Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[suspense na tumutugtog ng musika]
[Parker] Itong lalaking ito, problema niya talaga.
[Philly] Oo, okay.
I mean, granted, mainit ang ulo ng bata.
[Parker] Naglalagay siya ng katangahan
sa lahat ng bagay.
[Philly] Oo, naiintindihan ko,
ngunit hindi mo siya maaaring patayin.
[Parker] Sigurado akong kaya ko.
[Philly] Hindi ko sinasabing
hindi mo siya mapapatay.
Ang sabi ko hindi mo siya mapapatay.
Siya ang pinsan ng asawa ni Ed Mackey.
-[Parker] Brenda?
- [Philly] Oo, oo.
Pinsan siya ni Brenda.
[Parker] Okay.
Subukan muna namin siyang kausapin.
Hindi ba tayo nasa isang orasan?
Mayroon ba talaga tayong oras
para sa anumang bagay na ito?
Bakit, uh, nandito talaga siya?
Siya?
-Nandito siya dahil iniisip natin--
-"Tingin natin"?
"kami"? Ikaw ba at ang clown na ito?
Ang motherfucker ay nagpapakita ng wala saan,
at bigla na lang namin siyang kinakausap
tungkol sa iniisip niya?
Last I checked,
ito ang score mo, Philly.
-Hoy, bata, halika rito.
-[slaps]
- Fuck.
Hindi, hindi. Tingnan mo lang.
Paboran mo ang sarili mo, ha?
Shut the fuck up.
Oo?
Okay?
Makinig.
Hindi kita kilala, asshole.
Isa pa, hindi mo ako kilala.
Hindi ako isa, uh... para makipaglokohan.
Magtanong ka lang. Ang tunay kong pangalan ay Knox.
maganda yan.
Ang tunay kong pangalan ay Parker.
[chuckles] Okay, ikaw, uh--
Ikaw si Parker?
Well, makinig, lalaki,
hindi ko sinusubukang gumawa ng gulo.
Ginagawa ko lang ang part ko.
Ang iyong bahagi?
Ano, tulad ng pagbabanta na babarilin
ang superbisor doon?
Oo, namumutla siya.
Oo, ngunit hindi namin siya maaaring barilin.
Alam mo namang hindi natin siya mabaril.
At ngayon, dahil tinawag niya
ang iyong idiotic bluff, alam niya rin ito.
Well, paano mo malalaman,
uh, iyon ay isang bluff, tao?
Hesukristo.
Oh, kaya ang plano mo ay barilin ang isang lalaki
na talagang kailangan namin
para tapusin ang trabahong ito?
Magiging psycho ka kasi niyan.
Kaya alin ito?
Tulala ka ba o psycho?
Hindi ako papatol...
hindi ako papatol ng kahit sino.
Hindi ko talaga kailangan ng baril.
Sa tingin ko dapat mong kunin ito.
-Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
-Hindi, seryoso, tanggapin mo ito, mangyaring.
Hindi ka namin kailangan na walang silbi.
Kailangan ka naming matalino.
Well, kaya kong maging matalino.
Hindi, hindi mo kaya. Pero pwede kang magpanggap.
Kaya, bago ka gumawa ng anumang hakbang,
isipin lamang kung ano ang maaaring gawin ng isang matalinong tao,
at pagkatapos ay gawin mo iyon sa halip, okay?
Oo, talagang. nakuha ko na.
At panatilihing naka-holster ang iyong baril.
nakuha mo na?
Oo, okay.
-Nakuha mo na?
-Oo, nakuha ko ito.
-Okay, mahusay.
-Nakuha ko.
Mabuti. Naayos na.
Oo.
-Nandito na tayo.
-Sige.
ayos ka lang.
[drill whirring]
Malapit na.
- [Parker] G. Superbisor.
-[Philly] Umupo ka na.
[patuloy ang pag-ikot]
Alin siya?
ano?
Hindi ka ganito katanga,
at hindi mo ito pera.
Kung may nakawan,
sanay ka na lang ibigay.
Ibig sabihin,
sinusubukan mong mapabilib ang isang tao.
Ang hula ko ay babae ito.
Hindi. Hindi, pakiusap. Tingnan mo.
Gusto ko siyang pakasalan.
Alam mo, hindi ako pwedeng basta basta na lang,
hindi sa harap ng lahat.
[lock clicks]
Nakarating na kami sa unang lock.
Sige, sige. Puntahan mo siya.
ano?
[Parker] Ang bata.
Deck siya. Hindi ka niya tatalikuran.
-At pagkatapos ay buksan mo ang vault para sa akin.
-Talaga?
Buksan mo itong malinis,
walang distress code, walang naantalang alarm,
at magkaibigan kami.
Alam mong kailangan ka namin ng buhay.
Ang bagay, itong ibang mga tao,
hindi natin sila kailangan.
Halika na.
[hinihingal]
Ano ang fuck, tao?
Ryan, bakla ka!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Papatayin mo kaming lahat!
[Parker] Oo, magkakaroon ka
ng magandang mag-asawa.
[asawa] Joe, bakit hindi na lang tayo mag-park
sa harap tulad ng mga normal na tao?
[Joe] Ano, magbayad ng 15 bucks
tulad ng mga normal na tao?
Dito nagtatrabaho si Daddy. Nakakakuha si Daddy ng perks.
[asawa] Mm.
[Joe] Hoy. Hindi,
hindi dapat nandito ang mga sasakyang iyon.
[asawa] Seryoso?
Kaya ano?
Susubaybayan mo sila
at sisingilin mo sila ng 15 bucks?
[mahiwagang musikang tumutugtog]
-[Parker] Halika, halika.
-[Philly] Talunin natin ito, Parker.
-[muffled chatter]
-[Parker] Hesukristo.
Whoa.
[tense na tumutugtog ng musika]
Hesus.
Shit.
May nagnanakaw sa lugar.
[tumawa] Ano?
[Parker] Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Walang isa, walang lima. Malaking bayarin lang.
-Kailangan nating tumawag sa 911.
-Ano?
H-Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Hindi, wala kaming tinatawagan.
Ano ang pinagsasabi mo?
hindi mo ba nakikita?
Ito ay perpekto.
Magnanakaw ako sa mga magnanakaw.
Hindi.
[masiglang tumutugtog ng musika]
sabi ko sayo.
Hindi ko na kinailangan pang hilahin ang baril ko.
[putok ng baril]
[Philly] Baril!
-[patuloy ang putok]
-[Beckler] Fuck! Mga pulis!
Anong kalokohan iyon?!
[ungol]
-Manahimik ka.
-[Philly] Shit!
[asawa] Joe, anong ginagawa mo?
Kunin si Phil at ang pera sa kotse.
-[bulalas]
-[nagsisisigaw ang mga gulong]
-[Joe groans]
-Bumaba ka, bumaba ka, bumaba ka!
[asawa] Baliw ka!
[putok ng baril]
-[sigaw]
-Whoa!
-[nagsisigawan ang mga tao]
-[nagsasabi ng hindi malinaw na tagapagbalita ng lahi]
Galaw, galaw!
[parehong ungol]
[ungol]
[humihingal ang mga kabayo]
-[sumigaw]
-[umiiyak ang kabayo]
-Umalis ka na!
-[announcer] Manatiling kalmado at manatiling nakaupo--
Go, go, go, go, go, go!
Hoy!
[galit na galit na pag-ungol]
-[sumigaw si jockey]
-[tumalsik ang kabayo]
[tuminghing]
[panic na daldalan]
[ungol]
[bulalas]
[sigaw]
[ungol]
[ungol ng jockey]
[panic na daldalan]
[ungol ng hinete]
[humingi] Kristo.
Bigyan mo ako ng aking fucking ...
...pera.
Ang fuck?
[Parker] Ito ay sa iyo.
Itago mo o kukunin ng mga pulis.
-Mm.
-[sirena na umiiyak sa malayo]
Gaano kalala ito, Philly?
[Philly] Ah, fucking collarbone.
Panoorin mo, Zen! Fuck!
-Sige, may turnoff dito.
-Hayaan mo siyang magmaneho. She's doing fine.
[ungol]
Kinailangan kong piliin ang nakakatuwang trabahong ito.
Ponderous, tao.
Ito ay fucking ponderous.
Gagawin natin ang madali sa susunod na taon. Halika na.
[Bett] Ay, shit.
Isipin mo masusuka ako. Teka.
-[urgent chatter]
-[Bett] Ngayon, halika.
[Philly] Umupo ka sa akin.
[Bett] Alam mo bang sikat kayo sa Internet?
[ungol]
[Kinney] Nariyan ang kabuuan nito,
parang Twitter ng kabayo.
-Tape.
-[Hinghing si Philly]
Gusto nilang patayin kayong lahat.
-Gawin itong mahigpit.
-Ang iyong mga mata sa akin, okay?
-Okay.
-Hindi ito magiging maganda sa pakiramdam.
Ay-ay-ay-ay-ay-ay! Just get it done.
[Beckler] Mukhang hindi masyadong masama.
Mayroon akong isang doktor na mapagkakatiwalaan natin.
Maaari bang tumagal si Philly, alam mo, ng ilang oras?
Ano, mukha ba akong
walang malay sa paningin mo?
Tanungin mo ako.
"Hoy, Philly, magtatagal ka
ng ilang oras?"
"Yes, I can. Go fuck yourself."
mabubuhay ako.
-Patuloy kong nakikita ang mukha ng batang iyon.
-[Bett] Knox?
- Oo, iyon ay magaspang.
-Oo.
Ibig kong sabihin, maaaring isa sa atin iyon.
Hoy, asshole, isa sa atin iyon.
Ako iyon. ha?
Saktan mo ako.
Ang gusto kong malaman ay: Saan
nanggaling ang asshole na iyon?
Nagliliyab ang mga baril. Sino ang lalaking iyon?
Ilang amateur.
Banyo?
Doon. Walang pinto dito.
Paumanhin.
Ano ang sinabi mo sa babae sa kotse?
Nang sumandal ka.
May sinabi ka.
Binigyan ko siya ng sampung grand.
Mm.
Maganda iyon.
I guess that makes up for shooting
her boyfriend in the head?
Oo, iyon ang iniisip ko.
[Hinghing si Philly]
Oo.
Itinago niya ang pera.
Kaya siguro kapag dumating ang mga pulis
na nagtatanong, labo ang lahat.
Maniwala ka sa akin, ito ay isang magandang bagay.
Oo naman. Hangga't ito ay lumalabas sa iyong bahagi.
Lahat ay baliw ngayon.
Maliban sa iyo.
-Ah, salamat, matandang lalaki.
- Oh, oo, fuck.
[bumuntong hininga]
-Ako ay kalamnan, hindi isang numero ng tao. Ito ay--
-[Kinney laughing]
Kitang kita ko ang usok na lumalabas sa iyong tenga.
Bigyan mo ako.
-[laughter]
-Ito ay parang isang third grader.
Naintindihan mo ba ang alinman sa mga ito?
Anong kalokohan ito?
[chuckles] Tingnan mo, ito ay isang magandang marka.
Ano ang mayroon tayo?
Masasabi kong mahigit 60K bawat isa.
Akala ko mas madami pa.
Oo, lagi kong iniisip 'yan.
Sa palagay ko hindi mo gustong
ibigay sa akin ang iyong mga bahagi?
-Hoy, chill ka lang, okay?
-[laughter]
-Hindi?
-Hoy. Nandito na tayo.
-Nakakatawa ka.
Huminga kami. Sige?
-Alam ko, matandang lalaki.
- Huminahon ka.
-Anything after that's gravy.
-Isang tanong lang.
Kumuha ako ng dibs sa shower.
[Bett] Hoy, iwan mo
ako ng mainit na tubig, Zen.
Aba! Ito ay!
-Hoy.
-[Higa] Oh.
-[Beckler] Hoy.
-Ano?
Dalawang linggo kaming naka-bunking dito.
-Ako lang--
-Marahil makita ang iyong titi sa ilang mga punto.
Oh, walang nakakita sa kanyang titi.
-[laughter, chatter]
-Nakita ng mga tao ang aking titi.
Okay, well, pwede kang tumalikod
kung nahihiya ka.
[Bett] Oo, tao, magpakita ka ng kagandahang-asal.
Teka, marunong ka ba maging gentleman?
[Beckler] Ano sa tingin mo ay gusto ko?
[Kinney] Masaya akong panoorin.
[Philly] Kung gusto ng ginang
na maghubad, hayaan mo siyang maghubad.
[ungol]
- [Beckler] Baril!
-[ungol]
Bigyan mo ako ng baril!
[humingi] Bitch!
Para sa higit na kabutihan.
[sumisigaw]
Bakit ang--
[ungol]
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[putok ng baril]
??? ???
[clangs]
[sirena umiiyak]
-[??? Kinakanta ni Peggy Lee
ang "Ring Those Christmas Bells"]
-??? Ding dong, ding dong ???
-[tumunog ang kampana ng bisikleta]
-??? Pakinggan ang mga kampana ng Pasko...
-Oh, fuck mo!
-[rider] Asshole!
??? May mga taong gustong makarinig
ng Christmas song???
??? ngunit gusto ko ang mga kampana ng Pasko na tumutunog...
-Hi.
-[babaeng umuubo]
Uy, maligayang pagbabalik.
Oh, hello, Mr. Kincaid.
Ah. Nag-aalala kami
na baka mawala ka sa amin.
Oh, carpal tunnel surgery lang iyon.
Oo.
Binigyan kita ng isang bagay na magpapagaan
ng pakiramdam mo.
Oh.
-Salamat.
-Oo.
-Ito ay isang gift card.
-Aw.
Sa Bitcoin.
Wow, ang galing.
Um... [nauutal] may
boyfriend ka pa o ano--
-Oo, ginagawa ko.
-Oo.
-Ano--
-Got to get rid of him.
-Bakit?
-[tumawa]
Oh, kailangan kong puntahan si boss.
Sa totoo lang,
napaka-busy ng umaga ni Mr. Lozini.
-Dapat ko bang itanong kung kailan siya maaaring--
-Hindi, hindi. Magtanong?
Diyos, hindi. Kailangan ko talaga siyang makita.
'Oo, Bosco?
Mukhang maganda.
Paumanhin, Ginoong Lozini.
Mayroon kang isang segundo?
Hindi kung narito ka para sabihin sa akin
na dapat akong bumili ng higit pang fucking Bitcoin.
Dude, dapat.
Ito ang paraan ng hinaharap.
Ngunit hindi, mayroon talagang isang bagay
na nais kong ipaalam sa iyo.
Kaya, tinitingnan ko ang insidenteng iyon
sa karerahan noong katapusan ng linggo--
Meadowview Downs. Alam kong tinamaan ito.
Pakiusap. Mangyaring tulungan ang iyong sarili.
Kaya, may lalaking ito na on-site
sa money room nang bumaba ito,
at nanunumpa siya na
ang isa sa mga hester ay si Parker.
Parker?
Oo.
[mahiwagang musikang tumutugtog]
Sigurado ba siya?
Well, hindi niya ito matignan ng mabuti,
pero nakilala niya ang boses.
Oh, ang boses? Bigyan mo ako ng goddamn break.
Hindi, hindi. Nakaharap niya si Parker
noong araw,
at natrauma niya ang kawawang lalaki,
at nanunumpa siya na siya iyon.
Fuck me running.
Bakit ngayon, pagkatapos ng tatlong taon?
Kailangan kong makisali.
Tingnan mo, nang may buong paggalang, ginoo,
kapag nasangkot ka,
may posibilidad na magkaroon ng maraming pagkasira.
talaga?
Iyan ang iyong propesyonal na pagtatasa?
Iniisip ko na baka
hindi natin susundutin ang oso.
Lalo na kung puro kalokohan lang.
[bumuntong hininga]
ayos lang. Hangga't nananatili si Parker
sa labas ng New York,
Nanindigan ang deal ng Outfit sa kanya.
Sumasang-ayon ako, tao.
kinikilig ako.
Sali na ako, boss.
buti naman.
O ang pagbasag ay nagsisimula sa iyong mga bola.
[chuckles] "O magsisimula ang pagkasira--
Paano ito nakakatawa?
-Hindi nakakatawa.
-Isara ang pinto.
[pagdaan sa trapiko]
[mahinang umungol]
[masakit na ungol]
Oh, mabuti. gising ka na.
-[groans]
-Nag-check in ako sa iyo.
Sabi ni Doc , mamayang hapon ka daw magigising .
-Nasaan ako?
-Seryoso?
Wala kang natatandaang pumasok ka?
[Bumuntong hininga si Parker]
[humagulgol] Oh. Fuck.
Hulaan mo maraming dugo ang nawala sa iyo.
Hindi, naalala ko, Madge.
What I mean is I asked you
to put me in room 12.
Well, sinubukan kong sabihin sa iyo
habang ikaw ay abala sa paghimatay,
kinuha ang room 12.
Hindi sa naiintindihan ko kung ano ang iyong hard-on
para sa partikular na silid na iyon.
Ang lahat ng mga sumpain na silid ay pareho.
Well, bukas na ba ito, room 12?
Hindi. May isa pang mag-asawa sa loob.
-Siya ay binayaran para sa isa pang 45 minuto.
-[masakit na ungol]
-Gusto mo ang iyong mga mensahe?
-[ungol]
Nakakuha ka ng isa mula kay Stan Devers.
Ang sabi niya ay may trabaho siya para sa iyo.
Nasa huling trabaho pa ako.
akala ko...
Ibig kong sabihin, sinabi mong may babaeng tumawid sa iyo,
kinuha ang lahat ng pera.
Oo.
Ibig kong sabihin, nangyayari ito, tama ba?
Malas lang.
Oo, para sa kanya.
-[nasakit na ungol]
-Anyway, magpahinga ka na.
At huwag mag-alala tungkol sa "room 12."
Ang isang ito ay kasing galing.
[binuksan, isinara ang pinto]
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[ungol]
-[moans, screams]
-[Parker] Lumabas ka.
-Lumabas ka!
- Fuck. [hinihingal]
-[tao] Sino ka?
[ungol]
Alam mo ba napakabastos mo?
Oo, marami akong naiintindihan.
[sinara ang pinto]
Banal na fuck. talaga?
[sighs] Okay.
Narito ang karaniwan.
Dagdag pa para sa doc
at sa iba pang gastos.
Tatawagan ko ang aking mga mensahe
sa loob ng ilang araw, okay?
- Laging masaya na makita ka.
-Oo.
[ungol]
Suot niya ang pantalon ko.
[Tumunog ang alarm ng sasakyan]
[humirit ng gulong]
[mapaglarong daldal]
[kumakatok sa pinto]
Oh. Parker.
Hindi ko inaasahan na makikita kita dito.
Maraming bata dito.
Uh, kami ni Philly, hindi kami magkakaroon
ng sarili namin, kaya...
nagtayo siya ng tree house.
Ito ay gumana.
Hindi ka niya kasama?
nasaan siya?
[bumuntong hininga]
[ungol]
[huminga ng malalim]
Binalaan ko siya. ako--
[groans] Binalaan ko siya.
[bumuntong hininga]
May kasama kaming babae sa trabahong ito.
Pinapasok siya ni Phil. Ang pangalan niya ay Zen.
Tinawid niya kami, Grace. Binaril niya si Phil.
Talagang hinangaan ka niya.
Alam mo yun?
-Hindi, hindi ko alam iyon.
-Oo.
Dahil sa mob.
Alam mo, akala niya
espesyal ka dahil...
kinuha mo sila at nabuhay ka.
Hindi ko kinuha ang The Outfit. ako...
Ninakawan ko sila. Sa pagkakamali.
Kahit ano. Nagkaroon ng gulo, totoong problema,
at-at lumayo ka.
[sighs] At heto ka na naman.
Ligtas at maayos.
Oo, magaling akong mabuhay.
Ganoon din ang mga ipis.
[Tumawa ng mahina]
Grace, pakiusap.
Tingnan mo, 400,000 ang score.
Sige, tulungan mo akong hanapin itong babaeng Zen,
bibigyan kita ng ilan niyan.
Bibigyan mo ako ng ilan niyan?
Nakuha sana ni Phil ang ikapitong bahagi
kung hindi umabot sa timog ang iskor, kaya--
Nakikipag-negotiate ka sa akin
ngayon?
Hindi ka titigil ha?
Ibig kong sabihin, kung nanalo ka sa lotto ngayon,
ano ang gagawin mo?
-Huh?
-[bumuntong hininga]
-Hindi, hindi, hindi, pagpapatawa sa akin.
-fuck it.
Nanalo ka lang ng lahat ng pera
na kakailanganin mo.
anong ginagawa mo
Makakakuha ka ba ng bahay sa pampang?
-Oo naman, maganda ang tunog.
-Oo?
Hihinto ka sa paggawa ng mga trabaho?
-Tingnan, hindi natin malalaman, hindi ba?
-Dahil?
Dahil mga idiot lang ang naglalaro
ng lottery!
[bumuntong hininga]
[sniffles]
May isang lalaki.
Nagwowork out siya sa Jersey City.
Sa mga gamit.
Ang kanyang pangalan ay Reggie Riley.
Salamat, Grace.
Parker.
Pumapatay ka ng tao, tama ba?
Kung kinakailangan, oo.
Bilang isang tuntunin, hindi.
Nagdadala ng sobrang init
at kadalasan ay hindi nakakalutas ng anuman.
Patayin mo siya para sa akin.
Gagawin mo ba yun?
[??? Tumutugtog ang Brian Setzer Orchestra ng
"'Zat You, Santa Claus?"]
[Grofield, British accent] Hindi,
lubos kong naiintindihan ang iyong punto.
Sa totoo lang, Mr. IRS.
Hayaan akong magtanong sa iyo. [nagpapalinis ng lalamunan]
Hindi ba dapat mag-generate ako
bago kailangang magbayad ng income tax?
Mr. Grofield, hindi ka maaaring magpatakbo ng isang teatro
sa isang pagkawala ng limang taon na magkakasunod.
-Well.
-I-ito ay hindi maaari.
-Nakakita ka na ba ng palabas dito?
-Hindi.
Ah. Buweno, tataya ako na ang karamihan
sa iyong mga kapwa lalaki ay maaaring magsabi ng gayon din.
Kung nawalan ka ng napakaraming pera, paano mo
ipagpapatuloy ang pagbubukas ng teatro tuwing tag-araw?
Katangahan.
Hindi iyon sagot.
Siyempre ito ay.
Halos palagi.
[mahinang kumatok sa pinto]
Grofield, nakatanggap ka ng tawag.
Salamat sa Diyos.
[American accent] Sige, pal,
ibibili kita ng mga ticket.
Huwag mag-alala tungkol sa wala. nakuha na kita.
Popcorn, VIP section, lahat yan.
- Panatilihin ang isang magandang paa.
-[tahimik na daldalan]
Pasulong.
Hoy, anong ginagawa mo, binababa mo yan?
Inilalagay namin ito.
Ah, oh. Kita n'yo, iyan-iyan ang espiritu.
Napakagandang trabaho sa gawaing iyon.
Gusto ko ang set dec.
Kasama mo ba ako o ano?!
-[grupo] Oo!
-Oo?! Mabuti.
Nandiyan ang telepono.
Uh, yung isa.
Ang burner.
Ah.
Mas discreet sa susunod. salamat po.
Unsung henyo thespian Alan Grofield.
Baka magsalita ka.
[Parker] Uy, ako ito.
Nasa Jersey City ako.
-Medyo may problema ako.
-[Tumawa si Grofield]
Well, nasa Jersey City ka.
Doon nakasalalay ang iyong problema.
Naghahanap ako ng lalaki.
Reggie Riley. Mga deal sa mga supply.
Narinig mo siya?
Oo, kailangan ko siyang makausap.
Okay, ibig mo bang sabihin ay talagang makipag-usap?
Dahil minsan kapag nakikipag-usap ka sa mga tao,
napupunta sila sa temperatura ng silid.
Magiging malumanay ako.
-Gaano banayad?
-Napaka.
Kailangan ko lang siyang tanungin tungkol sa isang babae.
Oh, babae.
Kaya, ito ba ay isang amorous na pagtatanong?
Pinatay niya ang lahat sa aking huling trabaho.
Damn.
Teka, hindi ba, si Philly Webb
ang huling trabaho mo?
Focus ka lang, Grofield, okay? Reggie.
Tumingin ako sa paligid, tingnan kung ano ang magagawa ko.
Lalaki, ngunit kung kailangan mo ako,
huwag mag-atubiling tumawag.
I'll be happy to fly out.
Hindi, tatawag ako kung gagawin ko.
Hoy, nasaan ang mga adult magazine?
-Hoy, hindi ka na naman. Hoy!
-Ano--
Anong kinuha niya?!
-Mag-asawang candy bar.
-Yo!
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[??? Kinanta ni James Brown ang "Soulful Christmas"]
??? Uh ???
??? hindi ako nagsasalita???
??? para lang manligaw...
Bye, baby.
-Bye, baby.
-Bye, Reggie.
[bumuntong hininga]
??? Ganoon ba ang mangyayari???
??? Nasa akin lahat ng kailangan ko??????
Alam mo kung ano ang problema
sa pagkaing Pranses, Jimmy?
Nakaupo ito sa tiyan.
Kailangan mo ng malakas na digestif
para makagawa ng butas sa iyong tiyan.
Gagawa rin ito ng butas sa iyong tiyan.
Sino ka ba? Nasaan si Jimmy?
Ang driver mo? Nagpapahinga siya.
Pinatay mo ba siya?
Hinding hindi mo siya madadala
sa isang patas na laban.
Kahit anong sabihin mo.
-Siguro niloko mo siya kahit papaano, ha?
-Oo, niloko ko siya.
Pwede na ba tayong manahimik tungkol kay Jimmy?
-Sabihin mo lang na okay lang siya.
-Okay naman siya.
hindi ako naniniwala sayo.
May baril si Jimmy.
Oo, tama iyan.
I bet hindi mo nahuli iyon.
Sana barilin ka niya
sa ulo nito.
Diyos ko, sa puntong ito, ganoon din ako.
may hinahanap ako. Isang babae.
Ipinakilala mo siya kay Philly Webb.
-Ibig mong sabihin Zen?
-Bingo.
Tumawag ang asawa ni Philly na nagtatanong tungkol sa kanya.
Pero ikaw naman talaga ang nagtanong diba?
[Screams] Fuck! Iyon ay sa aking ina!
Ito ay.
-Ano ang masasabi mo sa akin tungkol sa kanya?
-Okay.
Ilang beses ko lang siya nakipagnegosyo.
Para siyang commando.
Dati bahagi ng ilang
elite guard ng diktador-- South American.
Elite guard?
Oo, alam mo, tulad ng isang fucking kill squad.
Nakakatakot mga motherfuckers.
Sinabi ko kay Zen na layuan ako.
Teka.
-Tinawagan mo si Zen?
-Oo.
-Kailan?
-Hindi ko alam, bago maghapunan.
Tingnan mo, sabi ko sa kanya may
nagtatanong, hinahanap siya.
-Well, iyan ang nagpapaliwanag nito.
-Nagpapaliwanag kung ano?
-Sinusundan kami, tanga.
-Tayo ay...?
-Sinundan.
-Huh?
Itim na SUV, tatlong sasakyan sa likod.
Pinadala sila ni Zen.
[Reggie] Teka, teka, teka, teka, teka.
Yan ang mga tao ni Zen?
Ano sa tingin mo?
Sa tingin niya, buburahin ko siya?
-Christ, may kailangan kang gawin.
-Hindi ako sigurado.
Okay, sige.
Sasabihin ko kung nasaan siya, okay?
Siya ay nasa isang hindi pa tapos na gusali
dito mismo sa Jersey.
Nakuha ko ang address.
Ibibigay ko sa iyo, okay?
[umiiyak] Hesus, sana nandito si Jimmy.
-I swear to God, I--
-[papalapit na sasakyan]
[Tunog ng sungay]
[nag-uusap ang mga tao]
[humirit ng gulong]
[mga lalaking nagsasalita ng Espanyol]
[patuloy ang tunog ng busina]
[huminto ang sungay]
[sigaw ng mga tao]
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[ungol]
[mahiwagang musikang tumutugtog]
-[sigaw ng lalaki]
-[sigaw ng mga tao]
[lalaking humihingal]
Ang paa ko!
Ang gago mo.
[masakit na daing]
[ungol]
Buksan ang pinto.
[lumalapit ang mga sirena]
Bigyan mo ako ng mga susi.
[panic na sigaw]
[sirena sumisigaw]
Yung building, yung under construction.
Kailangan kong pumunta doon.
??? ???
ZEN: Hello, Bosco.
Sabi nila malapit nang mag-snow.
Para akong nagkaroon ng oras para pag-usapan
ang masamang panahon.
Aalis ako dito, mamayang gabi.
Ngayong gabi?
Tapos dinala mo yung mga plano?
Maari ko silang dalhin dito sa loob ng isang oras.
At inilatag nila nang detalyado ang heist?
Eksaktong detalye.
Lahat ng kailangan mo para magawa ang trabaho.
Mga timing pababa sa minuto.
Alam mo, baka hindi mo napapansin,
pero maganda ang ginagawa mo, Bosco.
Fuck good.
Gusto ko ang natitirang pera ko.
pasensya na ha?
Well, hindi iyon ang deal.
Hindi kita matatanggal sa trabaho
hangga't hindi ko nakukuha ang trabaho.
[bumuntong hininga]
Kapag binaliktad ko na ang mga planong iyon,
ano ang pumipigil sa iyo na patigasin ako?
Mm.
Well...
Magtiwala.
Tanging paraan ito gumagana.
Bakit ako magtitiwala sayo?
hindi ko gagawin.
Whoa, fuck.
At sino ka ba?
Paano ka nakapasok?
Shut the fuck up at umupo.
[utal] Uh, walang muwebles.
Umupo sa sahig.
Oo naman, ngunit nakuha ko ang bagay na ito sa aking tuhod--
Tumigil ka sa pagsasalita.
Mayroon kang isang pagkakataon dito.
Nasaan ang pera ko?
ginastos ko.
Papatayin mo ako ngayon, hindi ba?
Masama sa negosyo kung hindi ko gagawin.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Hoy, ngayon. Huminahon ka sandali.
Pag-usapan na lang natin ito, okay?
basta--
Hesus Kristo!
Diyos ko. [hinihingal]
[ungol]
May ideya ka ba sa ginawa mo?
Well, ilan, oo.
Mayroon kang anumang fucking ideya
kung ano ang iyong ginawa?
Sige na. Fucking barilin mo ako!
Kailangan ko siyang buhay, tanga!
Lahat ng pagsisikap na iyon, lahat ng pera
ay wala na.
Ngayon ay wala akong kalokohan!
wala ako ngayon.
Teka. Lahat ng pera?
Oo, lahat ng pera.
Fucking nasayang.
Nakakuha ka ng bagong score,
at ginamit mo ang 400 grand para sa seed money?
Ito ay isang malaking marka hanggang sa maglagay ka ng isang bala
sa tanging contact ko--
-[sumigaw]
-[dalawang putok ng baril]
-[dalawang putok]
-[Zen] Huwag--
Ah! Asshole!
Pinatay mo na naman siya?!
Sa huling pagkakataon, pangako.
Ah, fuck!
Ano ang trabaho, itong malaking trabaho na mayroon ka?
-Buweno, hindi mahalaga ngayon, hindi ba?
-Sabihin mo pa rin.
- Dito.
-Naku, napaka-gentleman mo. salamat po.
Hindi, salamat! ayaw ko.
Gusto ko ng snow.
[mahinang umungol]
[mga ungol]
Ano ang trabaho?
[Bumuntong hininga si Zen]
Ito ay isang trak ng bangko.
Apat na milyon.
Si Bosco ay may mga ruta, mayroon siyang mga code,
-pero tulad ng sinabi ko--
-Nagsisinungaling ka.
Bakit ka nagsisinungaling?
[panunuya]
Okay, fine.
Papatayin mo pa rin ako, tama ba?
Ang plano ay nakawan
ang ari-arian ng mayaman na ito.
Mga painting, relics, nagkakahalaga ng milyon-milyon.
Bakit mo ako tinatawanan?
Nagtataka ako kung bakit ka nagsisinungaling sa akin.
Pero hindi ako ganun ka-curious.
Huling pagsubok. Ano ang score?
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
Magnanakaw tayo ng buong bansa.
Paano?
[Zen] Apat na buwan na ang nakalipas,
may natuklasan
nasa baybayin lamang ng aking bansa.
Isang archaeological find
na nagkakahalaga ng higit sa ating buong GDP.
Lubog na kayamanan, Parker.
Ang pangalan ng nasirang barko ay
The Lady of Arintero.
15th century Spanish galleon.
Isang bilyong dolyar
para sa ating bansa sa magdamag.
Isipin ito: kahirapan, nalulutas ang gutom.
Ang problema ay ang ating presidente.
Itong corrupt na piraso ng tae,
Ignacio De La Paz.
Pakainin ang kanyang mga tao?
Hindi.
Kukunin niya ang kayamanang iyon para sa kanyang sarili.
Ang kanyang plano ay ipadala ang kayamanan sa
Amerika sa isang, quote, "goodwill mission,"
siguraduhing mapansin ng mga tao, ilagay ito sa display
sa UN para makita ng lahat.
Pagkatapos, habang ito ay nakikita,
nakakakuha siya ng taong magnanakaw sa kanya.
Sa ganoong paraan, maaari niyang gampanan ang biktima.
Kinuha niya ang kanyang hiwa,
at siya fucks off,
bankrupts isang buong bansa.
Unless magnakaw muna tayo.
At iyon ang marka, Parker.
Nag-aalala ka tungkol sa $400,000?
Ibig kong sabihin, tumitingin ka sa ginto,
hindi pinutol na mga bato,
hindi banggitin ang mismong Ginang.
Kaya pinapakain ko ang mga tao, yumaman ka.
Interesado?
Sino ang kinukuha niya para magnakaw nito?
Isang lokal na grupo,
isang bagay na tinatawag na The Outfit.
[Kincaid] Kristo, iyon ay isang toneladang kuwarta.
-Oo. Ito ay magiging.
-[decanter clattering]
Iwanan mo na.
Ang mga ito ay sinasalita na,
at karamihan sa mas maliliit na piraso
ngayon ay may mga mamimili.
Paano ang ating Ginang?
Uh, ang-yung nakahubad na sisiw?
-Oo.
-Siya ang malaking premyo.
Nanguna sa 500 mil.
Kay Phineas Paul, hindi kukulangin.
Masyadong maraming pera ang lalaking iyon.
Kinagat mo ang iyong dila. At hinalikan ang aking pwet.
Naka-schedule pa ba tayo?
Uh, may konting
hiccup.
Pero, eh...
kilala mo ba si Bosco?
Siya ay-siya-siya ay nawawala.
Ngunit ang kanyang bahagi ng plano ay tapos na,
so I'm assuming
it's not really that big of a... deal.
Nawawala si Bosco,
at ang plano mo ay walang gagawin?
Ibig kong sabihin, sa palagay ko maaari kong subukan na--
Hanapin mo si Bosco.
Nakakatuwa kung paano ako laging pumapasok dito,
tinatawag mo akong asshole,
-tapos sasabihin mo sa akin na lumayas ka.
-Umalis ka na.
alis na ako... nalilito ako...
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
My dearest P, I must confess,
hindi ko alam kung bakit tayo nandito.
I just-- hindi ko kayang ibalot ang ulo ko dito.
Hindi tulad ng kinain niya
ang huling piraso ng pizza, lalaki.
-Siya offed Philly.
-Alam ko iyon.
Anong nangyari sa pagpatay mo sa kanya?
Gagawin ko, hindi pa lang.
Oh. Ang sining ng pagpapaliban.
Alam ko na ang lahat ng ito.
Ginagawa ko ito sa dentista.
Ang kaibahan ay
hindi niya sinusubukang patayin ang aking pwet.
Na alam mo.
-Siya ba ito?
-Oo.
Wow.
Kung hindi ito si Trigger Happy
at ang kanyang kalaro na si Grover.
Grofield ang pangalan. salamat po.
Gusto ko si Grover.
ano? Hindi ko tinatanong kung ano ang gusto mo.
Sinabi ko ang pangalan ko ay Grofield.
Malinis ang mga lalaki.
Mga ginoo, Koronel Fabricio Ortiz.
Boss ko.
Kaya kayo ang mga kriminal
na gustong tumulong sa aming misyon?
[Parker] Hindi.
Kayo ang mga baguhan na nagnakaw ng aking 400K
para sa isang trabaho na niloko mo na.
At ikaw ang mabangis na mamamatay-tao
na pumatay sa tatlo sa ating mga tauhan.
Well, wala naman masyadong sinasabi
sa mga lalaki mo, di ba?
[Grofield] Kumusta.
Narinig mo na ba ang The Lady of Arintero?
Oo. Lumang barko, puno ng ginto ang tiyan.
Worth a billion or something like that.
[Colonel Ortiz] Higit pa, marahil.
Ang Arintero ay hindi ordinaryong barko.
Mga alamat ng kanyang kwento.
Noong ika-15 siglo ng Spain--
[Parker] Laktawan mo.
Walang kwento. Sabihin mo lang sa kanya ang tungkol sa plano.
Gusto kong malaman ang kwento.
Kailangan niyang maunawaan
ang kahalagahan nito--
Hindi, hindi niya ginagawa.
May kayamanan.
Sa New York ito bukas.
marami na yan.
Tingnan mo, pasok na tayo.
Pero gusto namin ng 30%.
-Thirty?
-[nangungutya]
300 million yun.
Wala na tayong oras, Koronel.
Kung wala ang mga lalaking ito, mabibigo tayo.
sino kaya yun
[Tumawa si Grofield] Tingnan mo iyan.
[Parker] Pinagtatawanan mo ako.
-Papier-m??ch ba yun???
- [Grofield] Oo. Hindi ako magsisinungaling.
Medyo gusto ko, pare. Ang ganitong uri
ay maaaring isang magandang maliit na key chain.
Mayroon silang maliit na arts and crafts shop
na papasok dito.
[Colonel Ortiz] Ha. Tulad ng nakikita mo,
gumagawa kami ng replika
ng pinagpalang Ginang.
napansin ko yun.
Bakit?
Para palitan ito ng orihinal.
Sa ganitong paraan, maitatago natin ang pagnanakaw, kita mo.
Ang pagtatago ng pagnanakaw ay
ang pinakamaliit sa aming mga alalahanin.
ayos lang.
Marahil ako ay napaaga.
Sabihin sa amin, ano ang aming mga alalahanin?
Well, n??mero uno
nagnanakaw tayo sa UN,
ang pinakaprotektadong gusali
sa buong planeta.
Aabutin kami ng mga buwan para mag-ehersisyo.
[pakikipag-usap sa Espanyol]
Ngunit hindi natin kailangang nakawin ito
sa UN
Ginagawa na sa atin yan ng mga tulisan ng El Presidente
.
Parang hindi ko naiintindihan.
Hinahayaan natin ang kanyang mga tao na gawin ang mahirap na bahagi,
at pagkatapos ay nakawin natin ito mula sa kanila.
Ah...
nakikita ko.
Magnanakaw tayo sa mga magnanakaw.
[tumawa]
Exactamundo. salita ba yan?
Oo. Magandang trabaho.
Nagtatrabaho sa aking Espanyol.
Hoy, kamusta ang paa?
Mukhang maganda ang lakad mo.
Hey.
Uy, ngayon, bago ka makakuha ng anumang mga ideya,
Ako na ang bahala kay Zen.
Kaya lumayo ka.
Naiintindihan ko. Siya ay isang matamis na babae.
I mean, kahit ang birthmark sa pwet niya
ay parang rosas, ha?
Matthew, hindi.
[Grofield] Alam mo,
hindi kami nagtatago ng sikreto.
Walang elepante sa sasakyan.
-Halika ulit?
-Okay. Sige.
Ang grupo na nandito sa New York
na tumutulong sa El Presidente
magnakaw ng "kayamanan"-- sino sila?
Ito ay Ang Outfit. Oo. Si Lozini pala.
Si Lozini ang elepante.
-L-Lozi-- Okay.
-Oo.
Anumang katanungan?
Uh, hindi, hindi, hindi, hindi.
Walang tanong mula sa akin. yun ay--
-Sige.
-Mabuti.
Oo. Sa katunayan,
marahil isang maliit, maliit na tanong.
[Parker] Shoot.
Baliw ka ba?!
Anong ginagawa mo, pare?
Hindi ka makakalaban kay Lozini.
Nakipag deal ka.
Hindi ka dapat
nasa New York City.
ano? ano?
Oh, patay na ako.
patay na ako. patay na ako.
Patay na si Niggas, patay na si wiggas--
Oh, relax. Magiging maayos.
Papasok at lalabas na kami
bago pa nila malaman na nandoon ako.
Diyos ko. Hindi para sa wala, tao,
ngunit ang maliit na asong Zen na iyon, tatawid siya
at papatayin ka sa unang pagkakataon na makukuha niya.
-Alam mo na.
-Alam ko.
Huwag kang mag-alala. Kilala mo ako. Sige?
-Naglalakad lang ako kung saan makapal ang yelo.
-Alam ko.
Iyan ang problema, P.
Maglakad ka sa yelo.
Gagawin ko kung maganda ang sahod ko.
[mga ungol]
Shit. Hawakan??.
-300 mil, yun... ang dami.
-[tumawa]
[nauutal, tumawa] Hesus.
Hesus.
Kaya, saan tayo magsisimula?
[nagsasalita ng Chinese]
[putok ng baril]
[Ginatugtog ni Barthezz Brain ang "Step Back"]
[nabasag ang salamin sa mga speaker]
??? ???
-[Nagvibrate ang telepono]
-[nagpatuloy ang kanta sa malayo]
-[Grofield] Hoy.
- Kahit ano?
Oo, isa sa mga tinyente nila, uh,
ang medyo makulit na tao
na sinusundan ko...
Tara na. Tara na.
Kincaid?
Yeah, kakakilala lang niya ng muscle.
Anong ginagawa nila?
hindi ko alam.
Susundan ko at tingnan kung saan sila mapadpad.
Oo, sa palagay ko, maaari tayong magkaroon
ng pangalawang pagkakataon sa mga planong pagnanakaw.
May isa pang lalaki
na maaari naming kausapin: ang kasintahan.
Samantala, manatili sa Kincaid.
[Zen] Okay.
Nandito siya, boyfriend ni Bosco.
tanong ko sa paligid.
Siya ang may-ari ng lugar, nakatira sa itaas.
-Iyan ba?
-Sinabi ko na mayroon siyang bagay para sa mga elepante.
Look, I think dapat ko siyang kausapin mag-isa.
Ang sinasabi ko lang, nagkita na tayo dati,
hindi naman ako threat.
Halika, kailangan mong magtiwala sa akin minsan.
Iyan ang tanging paraan na ito ay gumagana.
-[Umuungol si Zen]
-[nagpapatugtog ng tense na musika]
Napanood ko ang pagbaril mo ng limang tao sa isang kapritso.
wala akong tiwala sayo.
At hindi ako magtitiwala sayo.
At kung susubukan mo akong hawakan muli,
Bubuhusan kita ng bala sa
tiyan mo at hahayaan kang duguan.
-Hindi ko ito ginawa sa isang kapritso.
-Oh, nakalimutan ko.
Nakipaglaban ka para sa iyong bansa.
O isang bagay na parehong hangal.
Tignan mo, gusto mong magtagumpay?
Maingat na humakbang sa paligid ko.
[metal detector warbles]
-["Tuloy ang "Step Back"]
-[lively chatter]
[Zen] Ayan na siya. Nick.
Ano ang sasabihin mo sa kanya?
Sasabihin ko sa kanya na patay na si Bosco at
kailangan nating mahanap ang mga plano ngayon.
Hindi mo masasabi sa kanya na patay na si Bosco.
-Bakit hindi?
-Magugulat siya.
Boyfriend niya si Bosco.
Nakilala ko si Bosco. Magiging maayos siya.
Huwag mong sabihing patay na si Bosco. Hayaan mo lang ako--
At hindi kita hinahawakan.
Pero hayaan mo akong simulan ang mga bagay, okay?
Dali sa ito.
Bago mo makuha lahat Parker.
salamat po.
??? Hakbang pabalik, pabalik, pabalik ...
Hey. Nick. Wow.
I love this place you got.
Napakaganda ng lokasyon.
Dapat ba kitang kilalanin?
Oo, ako si Lisa.
Uy, uh, Bosco?
Patay na siya.
[tumawa] Ano?
Binigyan kita ng isang shot.
-Are you fucking kidding me?
-Ano, sa tingin mo ay mayroon tayong buong araw?
-[Nick] Hindi.
-Hey.
Hindi.
-Hindi.
-[Zen] Uh-oh.
Hindi!
- Oh, shit.
-[humihikbi] Hindi...!
-Hindi, hindi, hindi, hindi. Walang iyakan.
-Nakikita mo iyon?
-Magaling. Ang ganda talaga. Shit.
-Huwag mong gawin iyon. Hey.
-Tingnan mo ang ginawa mo.
-Halika, huminahon ka.
[umiiyak] Hindi! Hindi!
[shushing]
-Ayos lang.
-[umiiyak ng malakas]
[Tumahimik si Zen]
-Ayos lang.
-Ngunit hindi ko maintindihan.
anong nangyari? Kahapon ko lang siya nakita.
Well, hindi mo
na siya makikita, kaya...
Ilagay ang iyong mga kamay sa mesa.
Bumibili ka ba ng kalokohang ito?
May tinatago siyang baril sa ilalim.
May mga papel si Bosco sa amin. Mga plano.
nasaan sila? Wala sila sa pwesto niya.
Kung mahalaga sila,
malamang nasa itaas sila.
Kasama si Mr. Bluey.
Sino si Mr. Bluey?
-Mr. Bluey?
-[umiiyak]
[tahimik na daldalan]
[Kincaid] Go.
[suspense na tumutugtog ng musika]
Ibalik mo siya. Ibalik mo siya!
Shit. Okay.
[line ring]
[umiiyak]
[Nagvibrate ang telepono]
Mas mabuting maging mabuti.
Hey, P, uh, may kinakatok ang mga tauhan ni Kincaid--
Hindi ko alam--
parang, ilang club o ano.
[sigaw ng karamihan, sigaw ng gulat]
Bumaba ka na! Go!
Oh, shit. Oo.
Mukhang alam mo na.
Sige. Um...
Salamat, Grofield.
Hindi, salamat. Salamat sa pagtawag.
Nagpapadala ng mga signal sa fucking space
upang bigyan ako ng kahanga-hangang,
kapaki-pakinabang na impormasyon.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Oh, sige, sumpain.
Hindi mo kailangang sabihin ng ganyan. Shit.
-Pumunta ka! pumunta ka dyan!
-Pumunta ka! Go! Go!
[napabuntong-hininga ang babae]
Halika dito.
[tumahimik]
Ikaw din, asshole.
Ang lahat ng cash na nasa kamay namin ay sa iyo.
Kunin mo. Kunin ang bawat huling--
-[groans]
-Fuck ang pera.
Nasaan si Bosco?
-Huh?
-[suntok sa lupa]
Ngayon subukan natin ito muli.
Bosco, nawawala siya.
nasaan siya?
[nasakal]
-Oh, fuck.
-[hinihingal]
-Yo, anong nangyayari?
-May ginawa ako.
Inaatake yata siya sa puso.
Tulungan mo akong ibaba siya. Tara na.
Fuck.
-[grunting]
-Ah, fuck.
Ako ay isang doktor.
makakatulong ako.
Pakiusap. Tumayo ka.
Okay? makakatulong ako.
-[Nagsisigawan ang mga tao]
-[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[panic na sigaw]
[Parker] Zen! Halika na!
Kailangan nating mahanap si Mr. Bluey!
Zen, anong ginagawa mo?!
Nasa likod mo lang ako. Go!
??? ???
What the fucking hell?
[hinihingal]
[mahiwagang musikang tumutugtog]
Hindi.
Mr. Bluey?
Hindi, hindi ka maaaring magseryoso.
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
Mr. fucking Bluey.
[sirena sumisigaw]
[Nagvibrate ang telepono]
-Ito ay isang masamang oras.
- [Grofield] Oo, sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Mga dalawang minuto ang labas ng mga pulis.
Kailangan naming i-abort.
-At andito si Kincaid. Hindi ka niya makikita.
-Ano?
-Okay lang?
-Well, bigyan mo ako ng isang segundo.
[ungol]
[masakit na sigaw]
[sigaw, tumawa]
-Shit.
-[paglalaro ng dramatikong musika]
-[Screams] Oh, shit!
-[siren warbling]
-[sumigaw]
-[hindi malinaw na daldalan sa radyo ng pulisya]
[ungol, humihingal]
Parker.
[ungol ni Kincaid]
[hushed] Manahimik ka.
[nag-uusap ang mga opisyal sa malayo]
[binuksan ang pinto]
-[pagsasara ng pinto]
-[tumigil ang daldalan ng opisyal]
Malapit na iyon, ha?
Oo naman.
[sumisigaw]
[masakit na sigaw]
[Umuungol si Kincaid, humihikbi sa malayo]
[humihikbi]
Shit.
[busy satsat]
Ay, hindi, okay lang ako. okay lang ako. salamat po.
-Hoy.
Kincaid. Nakikita ka niya? Kinikilala kita?
-Oo, inalagaan ko siya.
-Okay, mabuti.
Dahil
doon na lang natapos ang maldita na trabaho.
Hindi nakarating ang may-ari ng club.
Well, ginawa mo ang lahat
ng iyong makakaya, Doktor.
-Nasaan ang mga plano?
-[bumukas ang pinto ng sasakyan]
[sinara ang pinto ng sasakyan]
[Tumawa ng mahina]
Mr. Bluey.
[kumakatok sa pinto]
saan?
Ah, Mr. Lozini.
Nakatulog na lang siya.
Well, uupo lang ako sa kanya saglit.
[nauutal] Subukan mong huwag siyang gisingin.
Kawawang tao, maswerte siyang nabuhay.
Oo.
-[Screaming]
-[Lozini] Okay.
-I'll fucking-- [exclaims]
-Hoy.
Sige, huminahon ka.
Sasaktan mo ang sarili mo.
[stammers] Nahuhulog pa ako.
anong nangyari?
Pumunta kami... hinahanap si Bosco.
Pero hindi namin mahanap si Bosco.
Hinanap namin si Parker.
ano?
Dahil malinaw na nandito siya.
Goddamn.
Papasok na sana ako
ng marinig ko ang pangalan niya.
[humihikbi] Sir, tinapon niya lang ako
sa labas ng bintana, pare.
Inihagis niya ako sa labas ng bintana.
[tense na tumutugtog ng musika]
Kailangan mong makita ito.
Mag-asawang punk.
Sinusubukan kong makita.
Hindi ko talaga... hindi ko talaga makita.
[Lozini] Gustong malaman
kung bakit sila mapanganib?
Dahil alam nilang mga kriminal sila.
kaya lang.
Kami ay naging malambot ay kung ano ito.
Tinatamaan tayo, sa halip na abutin ang paniki,
nag-file kami ng claim sa insurance.
Mr. Lozini, may kaunting sopas
doon.
-Pwede mo ba akong tulungan--
-Nakalimutan nating mga kriminal tayo.
Ngunit hindi ang mga taong iyon sa ibaba.
At hindi si Parker.
[??? Tumutugtog ang jazz band ng "We Three Kings"]
[Brenda] Well, papunta na si Parker.
Maaari ba akong makakuha ng isang bagay, Stan?
Matanda ka na para uminom?
-biro ko. [tumawa]
-[tumawa]
kahit ano?
-Hindi, ok lang ako, salamat.
-Okay.
Uy, Brenda,
si Kandinsky ba iyon?
-Yung isa? T-- Hindi, hindi.
-Oo.
Iyon ay, um, Bed Bath & Beyond.
Ah.
-[Ed chuckles] Hoy.
-[tumawa]
-Stan. Uh, may makukuha ba ako?
-[Stan] Uh...
Matanda ka na para uminom?
-sabi ko lang.
-Nagawa mo?
Oo, sinabi ko lang.
Ginawa ko lang ang parehong biro.
-Ngunit tiningnan mo ba ang kanyang ID?
-Hindi ko tiningnan ang kanyang ID
-[nagtawanan ang dalawa]
-Lagi mo akong kinukuha, hindi ba?
-[Ed] Hindi ko sinusubukang--
-Nakakatawa kayo.
-[Nagbu-buzz ang intercom]
-Oh, sila na iyon.
Kaya, Stan, naririnig ko, uh, mula kay Parker
na ikaw ay, tulad ng, isang bit ng isang daredevil
sa likod ng manibela, ha?
[Stan] Naku, oo, sumabak ako sa mga go-kart
noong araw.
[Ed] At ikaw din, eh,
-parang catnip sa mga babae o ano?
-[bumubukas ang pinto]
[laughs] Hindi, hindi.
-Meow. [laughs] Hindi.
-[nagsasara ang pinto]
[nanunuya] Hindi ko nakikita.
[Brenda] Hoy, Parker.
-Hoy.
-Mukha kang tae.
-Well, salamat.
-Hi, Grofield.
-Hey, hey. Ay, salamat.
-Pasok, pasok.
Oh, ikaw ay bago.
Hoy, kumusta ang pag-arte, Grofield?
[Grofield] Magaling. Oo.
Kakasimula lang talaga namin
ng bagong season ng experimental theater.
Alam mo, ito ay tinatawag na
"Mga Paglalaro nang walang madla."
-Naglalaro nang walang tao?
-Oo.
Um, ayoko na
masyadong pag-usapan.
Parang natisod lang, pero...
Sino ito?
Ito si Stan. Stan, ito si Grofield.
-Stan.
-Grofield.
Ang weird niya.
-[Ed] Siya ay kakaiba.
-Hindi ko alam kung ano ito.
Bagay sa buhok niya
o ano. [mga ungol]
Ang weird ng nakikita ko.
Ang weird talaga ng nakikita ko.
[De La Paz sa TV] ...ang bounty na ito,
na kumakatawan
ating pamana at ating kinabukasan.
Sige, dalhin mo na. [clears throat]
[De La Paz] Ngayon ay isang magandang araw
para sa aking mga tao.
-Ito ang mga bagay na pinangarap ay ginawa.
-[nagalit, dumura]
Nagsisinungaling bastard.
Hoy, yan ang alpombra ko. sino ka ba
Sino ba itong lalaking ito?
Teka. Wala pa sina Mateo at Tomas.
-Hindi sila imbitado. Nakalabas na sila.
-I'm sorry?
Kinansela mo ang aking mga lalaki?
Wala akong tiwala sa kanila. I mean, may
problema ka niyan, kausapin mo ang boss mo.
-Oh, siya ang kanyang amo.
-Oh, tama.
-Nakikita ko. Sige.
-Okay.
Akala ko kausap ko ang boss ko.
-[Parker] Okay na tayo?
- Napakabuti.
Pumunta ka.
Okay.
Sa ngayon, ang mga bagay ay narito
sa basement ng General Assembly.
Ngunit sa loob ng kaunti sa 24 na oras,
hindi na.
Kukunin na ito ng Outfit.
Alam ba natin kung paano nila ito gagawin?
Ibig kong sabihin, lahat ng seguridad na iyon--
[Parker] Pitong linya. Tumatakbo sa ilalim ng UN
Dati may hinto doon.
Ngayon isa na itong ghost station.
Baka meron silang inside man
na magpapakinis nito.
Hindi kami sigurado.
Gayunpaman, nagawa nilang magnakaw
ay hindi ito mahalaga sa amin.
Kapag nai-teleport na nila ang mga gamit
sa istasyon,
diyan tayo papasok.
[Stan] Teka, teka, teka.
Kaya sinasabi mo sa akin na ang mga taong ito
ay may teleporter?
Alam mo kung ano?
Mukhang tanga talaga iyon.
Like, even in my own head,
parang tanga talaga yun.
Nagiging baliw ka lang.
Naiintindihan ko. Naiintindihan ko.
Ituloy mo. Ituloy mo.
-Huwag mo nang ulitin iyon.
-Ayoko.
Anyway, kapag nakuha na nila ang loot,
doon papasok ang mga plano ni Bosco.
Ang kanilang plano ay ilabas ito
sa isang basurang tren.
Awtomatiko ang tren, tumatakbo sa gabi,
istasyon sa istasyon,
kung saan inilalagay ito ng mga crew ng basura sa araw na iyon.
Hindi bukas.
Bukas ay laktawan nito ang bawat hintuan
hanggang sa Flushing.
May dump doon, Outfit-controlled.
Doon kayo pumapasok ni Brenda.
Pupunta ka sa control tower
sa istasyon ng Bryant Park.
May shift change tuwing
1:00 am
Sa gabing iyon, sisiguraduhin naming
mapipigil ang normal na crew.
Kapag nakapasok ka na, kailangan mong kontrolin
ang aming tren at pabilisin ito.
[Grofield] Maghintay, maghintay, maghintay.
Hayaan mo lang akong sumingit
saglit dito.
Gusto mo ng dalawang hindi artista
na gusto mong gumanap bilang MTA guys
-kapag nakakuha ka ng sinanay na thespian
dito?
-Grofield--
Ibig kong sabihin, nagawa mo na ba
ang background sa mga character na ito?
What-what about their family life?
-Grofield. Grofield, Grofield!
-Nagawa mo na ba ang background sa--
Hoy, hey, hey! May bahagi ako para sa iyo, okay?
Ginagampanan mo ang taong tumahimik.
Alam mo na ang gagawin.
-[sighs]
-Relax.
-Ilabas mo, ilabas mo.
- Fuck!
Ayan tuloy. Sige.
Ito ang manual ng pagpapatakbo ng MTA
para sa partikular na control board na iyon.
Oo, pag-aralan mo.
Gayundin, ayon sa mga plano ni Bosco, nakuha nila
ang isang lalaki doon sa payroll ng The Outfit.
-Ang kanyang pangalan ay Glasscock.
-[San snickers]
Ikaw na bastos.
[tumawa]
Niloloko mo ba ako?
[nauutal]
Ituloy mo lang, pare.
Ituloy mo. Ituloy mo.
Mahusay ang iyong ginagawa.
[tumawa]
[Parker] Kapag binilisan mo na ang tren,
isang bagay na lang ang natitira:
isang fail-safe
na nakapaloob sa mga track ng istasyon.
Ito ay idinisenyo upang i-trip ang preno
sa anumang tren na lampas sa isang tiyak na bilis.
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
Ang layunin ay 70 milya bawat oras.
Sa bilis na iyon, tumalon ito sa track,
bumagsak dito,
dumudulas sa dumi doon.
Mabilis kaming lumipat, kunin ang mga kahon,
kasama ang malaki.
Magkakaroon tayo ng isang cube truck na nakatayo.
Stan, kailangan mo kaming kunin.
[clicks tongue] Walang problema.
Dapat ay mayroon tayong sampung buong minuto
para i-load ito, umalis ka na.
Maraming oras.
Mga tanong?
Sige, magkita ulit tayo
5:00 pm bukas.
[Ed] Party sa lugar namin?
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
Gusto ko ng kwarto. Ang pangalan ay--
Mr. Willis, ikaw ba yan?
At maaari kang magpahinga.
Ilang taon na ang nakalipas.
Marahil tatlo, kung ang memorya ay nagsisilbi.
-Nagsisilbi ito. Libre ba ang karaniwan kong kwarto?
-Uh, numero 12.
Kung hindi,
ililipat ko na lang ang kasalukuyang nakatira.
Oh. Mukhang swerte tayo.
-Magandang gabi, Ginoong Willis.
-[pops]
Champagne?
Anong ginagawa mo dito?
Sabi ko kontakin mo lang ako kapag emergency.
-Oh.
-Ako ay malinaw.
Mayroon akong isang silid sa ibaba ng pasilyo.
Wala kang pakialam, di ba?
Well, hindi kung kasama ka.
Well...
...may emergency ako.
Gusto mo bang marinig?
Naka-stuck ang zipper ko.
Oo, iyon ang kinatatakutan ko.
[mahinang sambit]
[Parker] Uy, nasa unang pahina ang kayamanan.
[bumuntong hininga]
Oh, marunong ka bang magbasa?
Hindi, tinitingnan ko lang ang mga larawan.
Hindi mo alam ang kwentong iyon, di ba?
Ng The Lady of Arintero.
-[utal]
-Noong unang panahon...
[sighs] Oh, my God,
you guys love this story.
...noong ika-15 siglo--
Magugustuhan mo ito. manirahan.
Karamihan sa Espanya ay nasakop.
Hanggang sa sumama sa laban ang isang misteryosong kabalyero mula sa Le??
Wow.
Walang nakakaalam kung sino siya,
hanggang sa panahon ng Labanan ng Toro,
isa pang sundalo ang nagsabit ng talim,
pinunit ang kanyang baluti
at nalantad...
[binulong] ang isang dibdib ng babae.
Wow.
Kaya, tulad ng isang bagay na transgender?
Hindi, hindi tulad ng isang bagay na transgender.
Kita n'yo, ang punto ay siya ay isang kondesa,
at ibinigay niya ang lahat--
ang kanyang posisyon, ang kanyang kayamanan, ang kanyang pagkababae--
upang ipaglaban bilang isang tao
para sa isang bagay na mas malaki kaysa sa kanyang sarili.
-Iyan ang Ginang ng Arintero.
-Oo.
At iyon ang dahilan kung bakit ipinangalan
sa kanya ang barko.
-Oo.
-Dahil sa malfunction ng wardrobe.
-Mga tits na tumatambay.
Ang mga ganyang kwento ay humubog sa akin bilang isang bata.
Ano ang hugis mo, Parker?
Buweno, may ninakaw ako
at nakaligtas ako.
medyo simple.
-Ikaw ay simple.
-Oo.
Kita mo, hindi lahat ay
manloloko lang tulad mo.
Para sa ilang tao, tulad ni Ortiz,
ito ay tungkol sa higit pa--
Kayamanan. Sige?
Cut the fucking noble bandito bullshit.
Siya ay nagnanakaw fucking kayamanan.
Mula sa mga taong
nagnakaw ng kayamanan sa harap niya.
-Ang mga lalaki ay lahat ng manloloko tulad ko.
-Mm-hmm.
Mas magaling lang sila.
Pero salamat sa kwento.
Ito ay lubhang nakakahimok.
Well, narito ang isa pang kuwento para sa iyo.
Ikaw, ako, ito, kailangang gumana.
I can't risk na manlamig ka sa paa, di ba?
Oh, nakikita ko.
Dumating ka para mainitan ang paa ko, ha?
Mateo, hindi!
[ungol]
Siya?! Paano mo magagawa?
[pagsipol ng hangin]
-[groaning]
-[misteryosong musikang tumutugtog]
[hinihingal]
[mapaglarong pagsipol]
[Mateo] Hello.
Tingnan mo kung sino ang bumalik, Tomas.
My competition lover boy.
Hoy, ang cold ba niya sayo?
Oo. Gumagawa siya ng kaunti.
Malamig ang iniisip ko
-ganito.
-[masakit na sigaw]
[mga dumura, bumubulong]
Mamamatay ka sa pagkakalantad
sa, ano, kalahating oras?
Ah, nakakahiya.
Dahil darating ang The Outfit
para kunin ang iyong asno sa loob ng isang oras.
ano?
Oo, tama iyan.
Gumawa kami ng ilang tawag.
Hinanap ka nila.
Ang Outfit? Pupunta dito?
[nauutal]
Ganyan ka ba talaga katanga?
Sa tingin mo ay inalok mo ako,
papayagan ka ng Outfit na lumayo?
Hindi tayo ang gusto nila. ikaw pala.
Alam na nila ang ginagawa ko.
Ibig sabihin gusto din nilang malaman
kung ano ang ginagawa mo.
Wala kaming ginagawa.
Oh, sigurado, tanga ka.
Sabihin mo sa kanila yan.
Pahihirapan ka pa rin nila para makasigurado!
May nakalimutan ka yata.
Hindi tayo pupunta dito.
-Bye, ngayon. Masiyahan sa panahon.
-Hindi.
[suspense na tumutugtog ng musika]
Kaya maaga sila.
Hindi ibig sabihin nito.
Sigurado ka, tingnan mo.
Mateo. Makinig ka.
Nagalit ka, pero kaya kong ayusin ito. Okay?
I-uncuff mo lang ako,
at sabay natin silang ilalabas.
Say what, asshole?
Kilala ko sila, kung paano sila nagtatrabaho.
-Iniwan ka lang namin para mamatay.
-Oo.
Sinubukan mo akong patayin, okay?
tapos na ako.
Tumingin ka sa akin.
Ang pagtitimpi ng sama ng loob ay hindi kung paano ako nagnenegosyo.
[Sumisigaw si Tomas sa malayo]
Hoy!
Gabi na.
[Zen] Uh-uh.
nahanap na kita.
Ang aking munting traydor.
Oh, traydor?
Nilalagay sa panganib ang buong bansa natin
dahil sa tingin mo girlfriend mo ako?
Oo, paano mo kami nahanap?
Iniwan mo ang iyong telepono
noong pinadala mo ako
lahat ng mga bitch na text message.
Anong ginawa mo kay Tomas?
Wala pa, pero I think
I'm gonna shoot his dick off.
Mukhang masaya iyon.
Pero narinig namin siyang sumigaw.
[Zen] Anong pinagsasabi mo?
Akala ko kayo na.
-[twig snaps]
-Bumaba ka!
[ungol, sumisigaw]
[mga bullet ping]
[Mateo] Ang Kasuotan.
tama ka.
Ikaw lang... niligtas mo lang ang buhay ko.
Bahala ka.
[ungol]
Fucker.
Ikaw talaga yan.
Patayin mo ako kung gusto mo.
Okay.
-[grunts]
-[keys jangle]
-[Nagvibrate ang telepono]
-[ humihingal]
[suspense na tumutugtog ng musika]
[tumunog ang telepono]
Goddamn. Ano ang nangyayari?
Sabi ko magreport ka.
Nandiyan ba talaga si Parker?
Oo. Siya ay.
Well, shit fire at maliliit na isda.
Parker.
Nakakagulat.
At ang dalawa kong lalaki?
Oh, tingnan ko.
Oo, patay.
Hey. Nagkaroon kami ng deal, asshole.
Lumayo ka sa aking lungsod, hindi kita papatayin.
Gaano kahirap iyon?
-Ano ulit ang unang bahagi na iyon?
-[ungol]
Dapat pinababa na kita
tatlong taon na ang nakalipas.
Hinayaan kitang mabuhay.
Oo?
Binigyan ka ng pass dahil pinatay mo ang aking amo,
na inaamin kong napakabuti para sa akin.
kalokohan. Lumapit ako sa kanya.
Ibig sabihin makakalapit ako sayo.
Natakot ka ng walang kwenta.
[laughs] Sc-- Natatakot?
sa iyo?
Hey.
Pinapatakbo ko ang The Outfit, asong babae.
point ko,
nawawala ang mga tao.
Mayroon akong fucking army!
Uh, minus two, last time I checked.
Para akong nababaliw, bata ka.
Tingnan natin kung maaari mong hawakan ito
sa kung ano ang natitira sa iyong utak.
Isa ka lang psycho.
Hindi mo maaaring alisin
ang isang buong organisasyon.
Hindi pwede.
Walang nagsasabi sa akin kung saan ako lalakad.
Okay, mahusay, mabuti.
Pagkatapos ay mamamatay ka sa umaga.
Ay, naku, naku, naku! Muntik ng makalimutan.
Ngayon, iyong henyong caper
na pinaplano mo?
Nauna na ako sayo this whole time.
Para makakalimutan mo na, pare.
tapos na.
Anong tapos na?
Ang heist.
I bumped it up, ang yabang mong turok.
Tingnan mo, hindi bukas.
Ngayon na. Talo ka.
-[line beeping]
-[mutters]
Oh, shit.
Halika na.
Oh, shit. Halika na!
[Zen] Hoy! Whoa, hey.
nakuha na kita. nakuha na kita.
[Parker mutters] Kailangan na nating umalis.
[Zen] Nakuha na kita. Halika na.
-Isakay mo ako sa kotse.
-Oo.
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[Tunog ng sungay]
[nagbeep ang mga susi ng telepono]
[ngiyaw ng pusa]
[tunog ng cell phone]
[ungol]
Shit.
Ow, Mommy pinakamamahal.
[ungol]
-[Grofield] Oo?
-Ang heist ay nangyayari ngayon.
Ang lahat ay inilipat sa 24 na oras.
Ooh. Gusto ko kapag tinawag mo akong
Pookie, babae. [tumawa]
-[ungol]
-Grofield?
-Grofield, nandiyan ka ba?
-Huh? Ay, naku, naku!
Shit. Hoy, Parker. [ungol]
Hoy, Parker. Kamusta na?
Ang heist ay nangyayari ngayon.
- Kailangan mong lumipat. Nandiyan pa ba ang lahat?
-[burps]
-Handa ka na ba? Ngayon, tandaan mo.
-[sigaw ng ligaw]
Okay, tara na. Okay, tayo--
[mahinang nagpatuloy ang ligaw na sigaw]
Oo. Oo.
Kami, uh... handa na kami. Oo, handa na kami.
Ikaw ay-- Kami ay handa. Handa ka na?
[sighs] Fucking kidding me.
Ang lahat ay pareho, okay?
Well, hindi ito pareho
dahil hindi ito bukas.
Tandaan, ang pagbabago ng shift ay nangyayari
sa 1:00, okay?
-Kaya kung makaligtaan mo ito--
-Shut the fuck up at hindi namin gagawin! Pumunta ka.
-Pumunta ka!
-Ed, kunin mo ang iyong snow bunny. Kunin mo siya.
-Hoy, hindi maganda yan.
-Mag-hoppin'! Pumunta sa hoppin'!
hindi maganda yan.
Stan!
Si Stan. Hi.
Oh, hey. Whoa.
Cube truck!
Oo. Truck. Oo.
- Oh, oh, oo, oo, oo, oo.
-Narito ka ba, lalaki? gising ka na ba
Gumagana ba ito para sa iyo? Kaya mo ba ito?
Sa tingin mo ba nagnakaw ako ng trak nang matino?
Damn, baho ng hininga mo!
Pagsamahin mo, okay?
Kailangan mong pagsamahin ang tae
-at huminto sa pag-inom sa jo--
-[bumusina]
-[driver] Umalis ka sa kalsada!
-Oh! Inahan!
Hindi mo ba ako nakikitang naglalakad?!
[bumubulusok na dumaraan]
Paumanhin, ang init ay tumataas nang husto.
Oh, okay lang.
Ipapainit ko na lang ang mga kamay ko sa
nagniningas na pagkawasak kapag nabangga tayo.
Mm, dati gusto mo ang pagmamaneho ko.
-[umiirit ang makina]
-[nagsisigawan ang mga gulong]
-[Brenda] Okay. Fuck. Shit.
-Okay.
Saan nakuha ni Parker ito, Baby Gap?
Hindi ako mag-aalala tungkol dito, mahal.
Kung papasok ka doon na ganyan ang hitsura,
tiyak na papapasukin nila kami.
Oh, talaga?
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[ungol]
Hoy!
-Hoy!
-[tumawa]
Oo. Maligayang pagdating sa Brooklyn.
[tumawa]
Napakatanga ko. Bakit hindi ko naisip--
[humirit ng gulong]
Huli na tayo.
Naganap na ang pagbabago ng shift.
Oh, huwag kang mag-alala. Nakuha ko ito.
-Okay.
-Salamat.
Ikaw diyan, buksan mo.
Ito si Supervisor Lewis.
Mayroon kaming isyu sa seguridad dito.
- Isyu sa seguridad?
-Oo.
Buksan ang pinto,
at sasabihin namin sa iyo ang lahat tungkol dito.
Oo, hindi pwede, Mr...
-Ito ay Lewis. Oo.
-Lewis.
Hindi nang walang wastong nakasulat na pagkakasunud-sunod.
Makinig ka sa akin, okay?
May kasama kang lalaki diyan
na ang pangalan ay Glasscock.
May iniisip itong lalaking ito.
Sa ilang kadahilanan,
inilipat niya ang ruta ng isang basurang tren.
Hindi ka naniniwala sa akin, tingnan ang board.
Ano ang pinag-uusapan nila?
[mutters] Hindi ko alam, alam mo...
[bumuntong hininga]
-Oh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
-Oh, Diyos.
Glasscock, Hesus. anong ginagawa mo
-Baril. baril.
-Oh, may baril siya. Tama.
-Sige, hindi ko inasahan iyon.
-Hindi, malinaw.
Paano mo nalaman?
-[Ed] Dahan-dahan lang. Dahan dahan lang.
-Shit!
-Magiging maayos ang lahat.
-Bumalik, bumalik, bumalik.
Sige, lahat, bumalik!
Bumalik ka na lang, okay?
Itaas ang iyong mga kamay! Ikaw, itaas ang iyong mga kamay!
Itaas ang iyong mga kamay!
Goddamn it.
-Okay.
-Magandang plano, Ed. Tuso talaga.
Nadagdag ba ang halaga na iyon?
[tahimik na daldalan]
Hey.
-Hoy!
-[bumusina]
Fuck. Whoa.
Lumabas ka sa trak ko.
-Hoy. Uh, hindi.
-[retches]
- Hesus.
-[pagsusuka]
Tingnan mo, Joey, tingnan mo, nasa buong trak.
-Kunin mo ba ang susi?
-[Umubo si Stan]
Umalis ka na lang sa--
Ngayon sa lahat ng araw.
Hindi. Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi. Asshole.
Wag mong gawin yan.
-Hindi, hindi, hindi, hindi. huwag.
-[nagsisimula ang makina]
Huwag... Wag kang ngumiti sa akin.
Halika na! Hoy! Hoy!
-Hoy, hoy!
-[mga gulong sumisigaw]
[mga laruan na tumitili]
[masiglang tumutugtog ng musika]
[Glasscock] Isa lang itong
trash train, tama?
Hindi ko gustong kunin ang pera nila.
ako lang--
Inalok nila ito sa akin.
Sabi ko, "Oo naman, kailangan ko ng pera.
-Nakuha ko ang mga bayarin na ito..."
-[buzzes ng pinto]
[ungol]
Oh! Ang galing, Supervisor Lewis!
-Oo!
-Sino ang nag-push? ginawa mo?
-[tawa, nakakagaan ng usapan]
Oo, ako iyon.
[manggagawa] Ah, magaling.
salamat po. Pahalagahan ito.
-Maraming salamat.
-Kahanga-hanga. Hindi kapani-paniwala.
salamat po.
Ngayon mangyaring ilagay ang iyong mga kamay sa hangin, at,
lahat, itapat ang iyong likod sa dingding.
Kami na ang bahala sa trash train na ito.
-Tama?
-Huh?
-[umiiyak ang iba]
Ow. Ano ang--
-[Ed] Halika, umalis na tayo.
-[Brenda] Narinig mo siya.
I-back up.
Kami ba, parang, na-punk dito o...?
Nakataas ang mata.
Isang tao, mag-check in.
Nasaan ang lahat?
[manggagawa 2] Babarilin mo ba kami?
[Brenda] Ay, wow.
Um, I mean, siguro, oo.
Hindi ko alam, ngunit iyon ang
dahilan kung bakit ito kapana-panabik.
-Tama, babe?
-Oo.
Oo. Oh, okay, sorry.
Kinailangan naming i-mute ka noon,
pero pasok na kami ngayon. halos--
Hindi, hindi, hindi, hindi.
Bawat-Lahat dito ay mali.
Hindi tugma ang board.
Buweno, marahil ay nasa likod mo ito.
[tumawa]
Paatras? Ako?
Okay. Sa trabaho sa Trenton, ikaw ang
nag-isip na ang anim ay siyam.
So, sinasabi lang.
Makinig, kailangan ng oras
upang mapabilis ang tren.
- Ito ay dapat mangyari ngayon.
-Y-- Oo, oo, kami na.
Well, dapat may
linya sa ilalim nito.
Okay, sa ilalim ng anim? Ay, pasensya na.
Last time I checked,
nasa America si Trenton, hindi Europe.
Oh, magandang punto.
Uy, din, mangyaring huwag mag-atubiling--
Ito ang keypad sa kanan.
-Ano?
Bago ang board na iyon.
Nakuha namin ito ilang linggo nakaraan.
Ayan na tayo.
Uy, sabi ni Bruno Mars,
ito ang nasa kanan.
-Okay, okay.
-[manggagawa] Damn it, Lou.
Bakit mo tinutulungan ang mga taong ito?
Hiwalay na magulang.
Hindi ko matiis ang awayan.
-[Ed] Ayan na tayo.
-[Brenda] Sa lahat ng paraan, sa lahat ng paraan.
-[Tumatawa]
-Okay.
-Whoa!
-[paglalaro ng dramatikong musika]
[Ed] Sige, Parker, nakuha namin.
Ang bilis umakyat.
Nasa 30 MPH kami.
35 MPH.
[hushed] Itigil ang pagsasabi ng "MPH."
[Parker] Panatilihin itong max.
Ito ay dapat na dalawang beses na
pagpunta sa turn.
Grofield, mangyaring sabihin sa akin na
ikaw ay nasa posisyon.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
[sigaw]
[ungol]
Sige. [ungol]
Oo. Nakahanap lang ng parking.
[hinihingal, ungol]
Grofield?
Grofield, nandiyan ka ba?
Hey. [chuckles] Ano ang nangyayari, aking lalaki?
Hoy, kamusta ka na?
Paparating na, ang tren.
Dapat ay nakikita mo ito.
Magaling tayo?
Shit.
Okay, go. Go-go-go, hindi-hindi.
Shit! Shit!
Fucking piece--
Grabe! Halika, halika.
-[mutters] Halika! Halika na! Fuck!
-[busina ng tren sa malayo]
[Ed] Parker, nasa 50 na tayo.
Limampu't lima.
Shit, malapit na.
Malapit na kami ni Zen.
Grofield, okay ba tayo?
-Halika! Halika na!
-[papalapit na busina ng tren]
[ungol]
-Halika!
-[Tunog ng busina ng tren]
[pantalon, tumawa]
Oo! Oo!
[bulungan ng mga lalaki]
[Tunog ng busina ng tren]
[Ed] Parker, dumaan ang tren sa biyahe.
Ginawa ito ni Grofield.
Nasa 60 na tayo.
[Tunog ng busina ng tren]
[Parker] Sige, ito na.
Dito na tayo.
[busina ng tren sa malayo]
[humirit ang mga gulong]
[ungol]
[mabilis na putok ng baril sa malayo]
Isa...
[beep]
Uh, guys? Ang-ang tren--
Nakaligtaan ito. Namiss namin.
Hindi ito naging mabilis.
Okay, d-tumigil na tayo?
Hindi hindi.
Ipagpatuloy ito, mabilis hangga't maaari.
May isa pang pagliko sa mga track.
Uh, oo. Oo, sige. nakikita ko ito.
Ito ay sa, uh, 23rd at Court.
Parang 90-degree na baluktot.
Nakuha na ng lahat?
23 at Korte. Punta ka diyan. Ilipat.
-Ed, magkakaroon ng isa pang trip switch.
-Hindi, nauuna na ako sa iyo.
Nasa tapat ito ng post
office bago ka makarating sa liko.
Kung mag-shortcut ako sa Dutch Kills Green,
dapat kong talunin ito doon.
-Naku, hindi.
-[tahol ng aso]
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi! Hoy!
-Hoy. Ah.
-[ungol ng mahina]
Doon ko iniwan ang bagay na iyon.
Ang tanga ko. [ungol]
[nagstart ang makina]
[humirit ng gulong]
[Stan] On my way, guys.
Ito ay Korte at... at, uh...
-[humirit ang mga sungay]
-[humirit ang mga gulong]
[lalaki] Hoy! Ano ba?!
Sige.
nasaan ka
saan?
Okay, trip switch. Lilipat ng biyahe.
[sigaw]
- [Tumili ng gulong]
-Oh, fuck.
Ano iyon?
Uh, guys, parang natamaan ko lang si Grofield.
Ikaw ano? Stan, halika ulit?
Stan, nandyan ka ba?
-Oh.
-[mga gulong sumisigaw]
[mga ungol]
[humagulgol] Ah.
-[sirena whoops]
-[groaning]
[Tunog ng busina ng tren]
[Ed] Mukhang tama na ang bilis sa pagkakataong ito.
Medyo mabilis na ang T stop na iyon.
[Parker] Grofield?
Shit. anong nangyayari?
Grofield, nasaan ka na?
[Tunog ng busina ng tren]
[ungol]
Ito ay ngayon o hindi kailanman.
[Tunog ng busina ng tren]
[tumawa]
Oo! Oo!
[humirit ng gulong]
[tunog ng tren, kumakatok]
Ay, hindi.
Hindi ito ang pinlano namin.
Masyadong mataas.
[sigaw ng mga lalaki]
-[mga taong humihingal, nagbubulungan]
-[babae] Oh, aking Diyos!
Shit. Back up, back up, back up, back up!
[humirit ng gulong]
[sigaw ng mga lalaki]
Shit.
-[gulong squealing]
-[grunting]
[sumisigaw]
-[grunts]
-[gulong squealing]
-Oh, fuck.
-Tara na.
Fucking psycho.
Kumalma ka.
-[bulung-bulungan ng mga tao]
-[nag-iiyakan ang mga alarma ng sasakyan sa malayo]
[hinihingal]
Halika na. Dito, dali.
Nasaan si Stan?
[Grofield] Lasing bilang isang fucking skunk.
-[pagpapahirap]
-[paglangitngit ng metal]
[nagpapahirap]
[pinipigilang kumakatok, lumalangitngit]
[mga bagay na pumapalakpak]
Ang fuck?
[mahiwagang musikang tumutugtog]
Maagang hinila ni Lozini ang kayamanan.
Sa ghost station.
Umalis ang maldita na tren nang wala ito.
Hindi.
Mali yan.
Bakit sila magpapatakbo ng mga tren?
O punuin sila ng mga bato?
[Grofield] Ay, shit!
Well, dahil
sinusundan nila si Parker, pare.
Sinusubukan nilang i-set up siya.
-[steady beeping]
-[Parker] Shit.
Kailangan na naming pumunta. Ngayon. Ilipat!
[Grofield na lupa]
-Shit! Okay.
-[panic na daldalan]
[patuloy ang putok ng baril]
[lumalapit ang mga sirena]
Inahan! Oo!
-Gusto mong maglaro?!
-[sigaw]
[officer over speakers] I-drop ang iyong mga armas.
-[patuloy ang putok]
-Zen, pababa na!
[ungol ng lalaki]
[hinihingal] Hindi!
Grover, go!
[sigaw ng lalaki]
[kumakaluskos ng kuryente]
[sumisigaw]
[Tumawa si Grofield, tumawa]
[flat gulong flapping]
[Umuungol si Zen sa pagkadismaya]
Ang kotse na ito ay fucked!
-[papalapit na mga sirena]
-Mga pulis.
-[gulong squealing]
-[grunting]
Goddamn.
Hey. Hi. Ako ito.
Halika na. Tara na.
[Bulalas ni Zen, umuungol]
Shit.
-[Tumawa si Zen]
-Hoy, magandang cube truck, Stan.
Tara, alis na tayo.
Paalisin mo na kami dito!
- [nasakit na ungol] Oh, fuck.
-[Grofield] Sumakay ka na sa kotse!
Ah, fuck, fuck.
Pumasok, pumasok, pumasok!
Sige, huminga ka.
[sirena umiiyak]
[malungkot na musikang tumutugtog]
[tahimik na daldalan sa TV]
[newsman] Kung ano ang nakikita mo sa likod ko
ay kung ano ang natitira
ng 7-line na basurang tren,
na nadiskaril
makalipas ang 1:00 am kaninang umaga.
Hey, hey, guys, guys.
Titignan mo yan?
Kayo ba dapat yun?
[tumawa]
[Grofield] I-off ang kalokohan na iyan, Stan.
Hilahin ang iyong fucking pantalon pataas, tao.
[malayuang pag-click]
Oo, sorry.
Hoy, nagmamadali ka agad?
Hindi masyadong party.
At kailangan kong umuwi
at magbalita ng masamang balita
sa ilang mga tao na hindi mo pa nakikilala
o hindi pa nababaliw.
Hey.
Alam mo, hindi ako, eh, nagnakaw ng isang bagay
para makatakas.
Halika ulit?
Sa hotel.
Tinanong mo ako kung paano ako naging magnanakaw.
Hindi iyon iyon.
May kwento.
Oh. Hindi, salamat.
Halika, nakinig ako sa iyong kalokohang kwento.
Makikinig ka man lang sa akin.
buti naman.
Ako ay walo.
Ang tanging bagay na ninakaw ko ay
isang bote ng bourbon minsan.
May mga bully,
mas matatandang bata, mas malalaking bata.
Nagtrabaho sila para sa mangangalakal ng damo na ito
sa pangalang Maury.
Ang pinakamasamang lasing sa bayan.
Itong mga batang ito, naglilibot sila
sa paggawa ng mga delivery para sa lalaki.
Anyway, isang araw,
naglalaro ako ng basketball kasama ang mga kaibigan ko.
Lumilitaw ang mga mapang-api na ito.
Ang pinakamalaki, si Cal, ay nagsasabi sa amin
na mag-fuck off, na ito ang kanyang hukuman.
Sinampal ang aking kaibigan sa mukha,
pinatumba siya ng malamig.
Tingnan mo, wala ako masyado noong summer,
pero may basketball ako,
at kinuha nila iyon sa akin.
Hayaan akong hulaan. Pinatay mo sila.
Alas otso?
Hindi. [nanunuya]
Pero naghintay ako.
At pinanood ko.
Tuwing Biyernes, ang lalaking Cal na iyon,
bibisitahin niya itong babaeng kilala ko.
Nakawin ang kanyang bisikleta upang puntahan si Maury.
Papaiyakin niya siya.
Nagpasya akong may gagawin ako
tungkol doon.
anong ginawa mo
Tuyuan ang kanyang luha?
Hindi, sinira ko ang bike niya.
[panunuya]
Ah. Kaya nang
dumating ang asshole na iyon, walang bike.
Walang bike para sa kanya.
Huli na siya kay Maury.
At binugbog siya ni Maury-- masama.
Nabali ang kanyang braso.
Paumanhin, akala ko ito ay
isang kuwento tungkol sa iyong pagnanakaw.
Ito ay.
Ang bourbon, tandaan?
Sinigurado ko na ang pinakamasamang lasing sa bayan
ay may ikalima sa kanyang sasakyan sa araw na iyon.
Kaya habang ang lalaking Cal na iyon ay nakahiga
na may busted na siko--
Naglalaro ka ng basketball.
Buong tag-araw.
Ako ay walong taong gulang,
at ako ay isang fucker na may isang plano.
At ako pa rin.
Ibaba mo ba ang bag?
Hindi pa tapos ito.
[pagmumuni-muni na tumutugtog ng musika]
Nakakuha ako ng ideya.
[Grofield] Oh, may ideya ka.
Hoy, hindi mo ba naisip
na medyo huli na para diyan?
Naiinis ka.
Mayroon kang lahat ng karapatan na maging,
kaya sabihin kung ano ang gusto mong sabihin.
Uh, wala akong masabi.
I mean, baka nagtataka si Stan
bakit siya nakasuot
ng bala na may pangalan mo.
O baka naman curious siya kung bakit ka nagsinungaling
tungkol sa The Outfit na alam mong
narito ka.
Nah, ayos lang ako. Seryoso.
-Shut the fuck up, Stan.
-Shit ang mangyayari. Oo.
[Grofield] Ngayon, sinabi mo sa akin, pare. ikaw--
[nanunuya] Sabi mo nakuha mo si Kincaid
sa club.
Naalala mo sinabi mo yun?
Sabi mo, "Inalagaan ko siya."
-Iyan ang iyong mga salita.
-Nabuhay yata siya.
I guess he fucking did.
Hindi para maglagay ng napakahusay na punto dito,
Parker, ngunit ang iyong maliit na--
Fuck this goddamn tree.
Ang iyong maliit na fuckup ay nagkakahalaga lamang
sa amin ng isang taeng toneladang pera.
Anong ideya, Parker?
Isang ideya kung ano ang susunod na gagawin.
[tumawa]
-Itong bakla. Nakakatawa ka.
-[Ed] Ano ang susunod, Parker?
Walang kasunod na fucking. tapos na.
Tayo-tayo-natalo. Natalo kami.
Matalo ka.
[Grofield] Hindi ito katulad mo, Parker.
Maglalakad ka kung saan makapal ang yelo.
Tandaan mo yan?
Nakuha mo ang pulis, sila dito,
at-at hindi banggitin si Lozini.
Gaano ka payat ang gusto mo? ha?
tama ka. Ito ay katangahan.
Pero magpapatuloy pa rin ako.
Okay.
Sabihin sa amin kung paano.
Tingnan mo, alam namin na ang The Outfit ay may mga
nakapila na.
Alam natin ang ginto, ang mga hiyas,
na lahat ay nakakalat sa puntong ito.
Sabihin sa amin ang isang bagay na hindi namin alam.
Maaari nilang hatiin ang kayamanan,
ngunit hindi nila maaaring hatiin ang figurehead.
Ang Ginang ng Arintero mismo.
Hindi nang hindi sinisira ang kanyang halaga.
Halika, lalaki, siya ay tulad ng anumang gawa ng sining.
Kailangan niyang maging buo.
Perpekto.
At malamang na siya ay nagkakahalaga
ng kalahati ng kabuuang iskor.
Apat na raan, 500 milyon lahat nang mag-isa.
Kailangan lang natin siyang mahanap.
Oo, okay, okay, okay.
Ngunit, uh, uh, ano tayo...
ang kailangan nating malaman ay
ang pangalan ng bumibili.
May nakakaalam ba
kung sino ang masuwerteng bilyonaryo na ito?
Sa totoo lang, hindi.
Pero may kilala akong pwedeng itanong.
At sino naman yun?
Ang taong gumawa ng lahat ng ito
nang hindi namamatay.
Kincaid.
-[kumatok sa pinto]
-Oo. Paliguan mo ako, baby.
Uh, Mr. Kincaid.
Hoy, may hindi tama.
Anong ibig mong sabihin?
Nakatingin ang mga tao sa Park Avenue.
Para silang nakatitig.
[Grofield] Tumingin sa iyo
gamit ang iyong mga shopping bag!
Tumingin sa iyo sa iyong fucking video,
pagkuha ng mga larawan!
Well, kumuha ng mga larawan kapag ako fucking jump!
Ang fucking Knicks!
Iningatan ko ang pananampalataya.
Pustahan ako ng puso ko.
Oo, oo.
Ito ay ang lobby.
Mayroong isang asshole sa bubong
na nagsasabing siya ay tatalon.
Magpakita ng kaunting pangangailangan, Terry!
Bumangon ka diyan at tingnan mo!
Wala akong bahay! Walang asawa!
[umiiyak] Binigay ko lahat.
-I lo-- Oh, shit.
-[sigaw ng karamihan]
-Natalo ako, nawala ang lahat!
-Hoy, kaibigan?
Layuan mo ako!
Dali, kapatid.
Gusto ko lang malaman kung sino ka.
Sige na at tumalon.
Bigyan mo ako ng pabor, tamaan ang isang pulis. Tingnan mo kung may pakialam ako.
-Huh?
-Boom! [ungol]
Magandang trabaho, Brando. Handa ka na ba?
Oo, isang segundo lang para
mawala ako sa karakter.
Ipagpag ito.
[bumuntong hininga]
Isuot mo ito para sa akin.
Halika na. [ungol]
Halika, tanggalin na natin siya.
[parehong ungol]
[sigaw ng karamihan sa malayo]
-[tunog ng katawan]
-[sigaw ng karamihan]
[Bumuntong hininga si Grofield]
Maligayang Pasko, Parker.
Maligayang Pasko, Grofield.
[sirena sumisigaw sa malayo]
Yun ang cue namin.
Oo.
Pulis! Buksan mo ang pinto, pakiusap!
Tungkol saan ito?
Sir, may tumalon sa building.
Kailangan lang naming magtanong ng ilang katanungan.
Halika na.
-Oo, pasensya na sa abala sa iyo, ginoo.
-Sige, dahan dahan lang.
-Tumalikod.
- Aba, aba, oo.
-Diretso sa kwarto.
-Maglakad ka.
-Halika, buksan mo ang pinto.
-Hey, hey, hey.
Buksan ang pinto. Buksan ang pinto.
-Ayan na.
-[ungol]
[sigaw ni Kincaid]
-Lalaki, halika, lalaki. Hoy, tingnan mo.
-[Umuungol si Kincaid]
Hindi ka namin sasaktan.
Well, gagawin namin, ngunit ayaw namin,
kaya huwag mo kaming gawin. Doon.
-Go, go, go, go, go.
-Okay.
Pakiusap, Parker, ako-nakikiusap ako sa iyo,
at-at ginoo. III--
Shh. Kailangan ko lang sabihin mo sa akin
kung sino ang nakakakuha ng The Lady of Arintero.
I got, I got a big deal coming in.
At ito ay isang bagay na crypto,
at sisirain kita--
Ang bumibili, si Kincaid, sino ito?
sasabihin ko sayo. Wag na lang.
Huwag gawin kung ano?
Huwag mo akong itapon sa gusali.
Itapon ka sa gusali?
Bakit ko naman gagawin yun?
Dahil ginawa mo ito dati!
Ibinaba mo ako sa bintana,
at ngayon tumingin sa akin.
-Ako ay isang fucking gulo.
-Tingnan mo, huminahon ka. Pangako ko, okay?
Hindi kita itatapon sa gusali.
Ngunit sa tingin ko ay gagawin mo, bagaman.
Hindi. Pangako ko.
Hindi ako naniniwala sa iyo, tulad ng, sa lahat.
Hindi, hindi ko gagawin. pangako ko sayo.
Anong nangyari kay Terry?
Anong ginawa mo sa kanya?
-Sino si Terry?
-Siya ay nag-aaksaya ng ating oras.
The motherfucker na itinapon namin
sa damn building.
-[Nauutal si Kincaid]
-I mean-- Ah, shit.
[nauutal] Tinapon mo--
-Hey, hey, hey!
-Ngayon nagawa mo na.
-[Grofield] Halika, tao.
-[ungol]
Shit. Ito ay walang patutunguhan.
-Para saan ba ang gagawin mo niyan?
- Hindi ko alam.
Akala ko sinasabi ko lang sa kanya
ang totoo.
Hoy, ikaw.
Hindi mo malalaman
kung saan--
sino ang bibili
para sa maldita na Babae, gusto mo?
Oo, sigurado.
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
ano?
Ito ang lahat ng mga dickheads kailanman makipag-usap tungkol sa.
Iyan ang asshole billionaire, alam mo ba?
Ano, asshole billionaire? Sa tingin ko
kailangan mong paliitin iyon.
Ah, ano ang pangalan niya?
[Utal, buntong-hininga]
Phineas Paul. Yun yung isa.
-Wow.
-Huh.
-Ibinebenta nila sa kanya ang bagay na iyon.
-[Grofield] Damn.
-Mm-hmm.
-Iyon ay madaling bilang fuck.
-Oo, seryoso, salamat.
-[tumawa]
- [Tumatawa] Oo.
-[Grofield] Well, lalaking ganyan
magiging mahirap hanapin.
Well, maaari mong subukan ang Valentino's, talaga.
Pinost lang niya itong picture ng kanyang steak.
Mukhang juicy.
Wow.
-Halika.
-Ikaw ay isang matulunging munting motherfuck--
-Hoy.
-Paumanhin sa pagturo ng bagay na ito. salamat po.
-Bahala ka. [chuckles]
-[chuckles] Hesus.
Alam mo ba ang expression na
"reinvent the wheel"?
Talagang naniniwala ang aking mga inhinyero
na posible ito.
[laughs] Hindi, Mark, seryoso ako.
-Hindi, hindi, hindi ka nakikinig.
-[tumawa]
Pag-isipan ito.
Kung maaari mong i-copyright
ang fucking wheel...
Kumusta ang steak?
Uh, okay.
Ako ba...?
Ang Ginang ng Arintero. gusto ko siya.
At ikaw ay?
naiinip. Nasaan siya?
Whoa.
mga langit.
Matigas na lalaki.
Mayroon ka bang anumang konsepto
kung sino ang kausap mo?
Hindi mo sinasagot ang tanong ko.
Hindi ko kailangan, tanga.
Isa ako sa pinakamahalagang
tao sa planeta.
Hindi ito isang eskinita na puno ng daga.
Wala ka sa liga mo.
Ibang klase ng tao ang pakikitungo mo ngayon.
Kaya, ilagay ang bagay na iyon.
Hindi mo ito gagamitin.
- Hesukristo!
- [kumabog ng katawan]
-Nabaril mo si Mark Cuban!
-[panic na daldalan]
Wala akong narinig tungkol sa kanya.
-Tara na.
-Ano--
Pumunta ka.
[Umuungol si Mark]
-Mga camera?
- [Grofield] Lahat ay mabuti.
Tara, alis na tayo.
Kumusta, Richie Rich.
Isa siya sa pinakamahalagang tao
sa planeta.
Oh, wow.
[stammers] Pwede ba, pwede ba natin pag-usapan ito?
I think you have the wrong guy.
-Huh?
- [Parker] Oo.
[Grofield] Umupo ka dito.
Ayan tuloy.
[Phineas] Nagkakamali ka.
Gusto mo Lozini at De La Paz.
Sila ang nagbebenta sa akin
ng The Lady of Arintero.
[Zen] Paano mo nakilala si De La Paz?
Pinakilala kami ni Justin Bieber.
-[Ed] Justin Bieber?
- [Brenda] Oo.
-[Ed] Wow.
-Maganda yan. Paano ang Babae?
[humirit ng gulong]
wala ako sa kanya. hindi pa.
-Kaya hindi ka mabuti sa amin.
-[ungol]
-Uh-oh.
-[Ed] Ano, may binabaril ba tayo?
-Ito ay nakahilig sa ganoong paraan, oo.
-Ah, huwag kang mag-alala tungkol dito.
Konting gutshot lang. Magiging a'ight siya.
-Gut shot? Oh, okay.
-Oo.
Maghintay, maghintay, maghintay, maghintay,
maghintay, maghintay, maghintay, maghintay.
Alam ko kung saan nila siya iniingatan.
Isang pribadong vault, pag-aari ng Outfit.
Green Brook.
Maaari kong ipakita sa iyo sa isang mapa, ngunit--
Oh, mahusay.
Ngayon kailangan nating mag-fuck sa isang mapa, tao!
-Anong pinagsasabi mo?!
-[Bumango si Phineas]
-Ililigaw kita at sisirain ang mapa!
-[Parker] Hey, hey, hey, hey.
Grofield, huminahon ka.
Sabi mo "pero." Sabi mo "pero." Pero ano?
Mabuti iyon.
Hindi mo siya makukuha.
Kahit na kahit papaano ay
hinipan mo ang pinto sa vault,
Ang Ginang ay protektado
ng isang espesyal na kulungan ng seguridad.
Ang kumpanya ko talaga ang gumagawa ng mga ito.
Tungsten-carbon haluang metal.
Aabutin ng mga araw upang maputol ito.
Maniwala ka sa akin, walang sinuman, kahit ako ay hindi
makalampas dito hanggang sa bumukas ang lock ng oras.
Kailan ito magbubukas?
Bukas ang hawla, 8:00 am
[Zen] Mga Pribadong Vault ng Green Brook?
Ironically, mayroon silang website.
Alam mo ba kung saang vault ito?
Vault isa.
Pero gaya nga ng sabi ko, kahit pumutok ka sa
vault, hindi ka pa rin nakakapasok sa kulungan.
Maniwala ka sa akin, ito ay hindi malalampasan.
Sa totoo lang, hindi dapat maging problema.
Ano, dapat daw problemahin?
-[Brenda] Hindi dapat maging problema.
-Oh, "hindi dapat."
-Oo, "hindi dapat."
-Okay, mahusay, mahusay.
[humirit ng gulong]
[tense na tumutugtog ng musika]
[nauutal]
[Umuungol si Phineas, dumura]
So talagang kinikidnap mo
ako?
Hindi. Well, yeah, I mean...
kinidnap ka na namin.
Iniingatan ka lang namin.
"Pinapatuloy" ka namin.
[mas magaan na pag-click]
-May limitadong pag-access.
-Oo.
Hindi natin ito maahit ng maayos.
Ano sa tingin natin?
I think it's fucking insane.
At nag-aalala ako--
may snow sa buong lupa.
Ang mga snowmobile ay hindi makaka-
drag ng ganoong kalaking bigat.
Bakit hindi na lang tayo kumuha ng walong reindeer?
Siyam kung idagdag mo si Rudolph.
Ah, teka, bibigyan tayo niyan.
Nakuha ko ang perpektong bagay.
Kilala mo si Mike Carlow?
Oo. Driver, magaling sa baril.
Nagdidisenyo din ng sarili niyang mga race car.
Mga lokong gamit.
Nakita ko siya hindi pa gaanong katagal,
at si motherfucker ay may ganito sa kanyang garahe.
- Ang fuck ay iyon?
-Oo.
Kunin siya sa telepono.
Oo, tawagan mo siya.
Kukunin mo ba siya sa telepono?
Kaya sinasabi ko sa babaeng ito, tama, ang maikli,
hindi ako interesado
sa kanyang matangkad, mukhang giraffe na kaibigan,
at nagsimula siyang mainis sa akin.
Kristo, masakit ito.
-Hoy. Stan, nasaan ang kanyang hood, lalaki?
-[Nauutal si Stan]
-[stammers] Nahirapan kaming mag-chat.
-Alam mo kung ano?
Ni wala akong oras para dito.
Alam mo, siya ay isang talagang kawili-wiling tao.
[sinara ang pinto]
-Naninigas talaga ang binti ko.
-[mas magaan na pag-click]
Dapat pa ba akong uminom ng ilang mga tabletas?
[mahiwagang musikang tumutugtog]
Kristo, mayroon kaming isa pa.
Ano ang
iniisip ng mga taong ito, tao?
Madilim sa labas. Umuwi ka na.
[sigaw]
-Banal na tae!
-Hindi, hindi, hindi, sa tingin ko ay okay siya.
-Sa tingin ko na-miss siya ng van.
-Oo.
-Tiyak na nakita ko itong dumaan.
-Oo. Nilabas lang ang camera.
Dapat may pumunta
at tingnan kung may nasaktan.
-Oo.
[Umuungol si Grofield sa sakit]
leeg ko.
[masakit na ungol]
Oh, likod ko!
-Goddamn!
-[Grofield humihikbi]
Hey, hey, hey, hey,
buddy, buddy, buddy, buddy, buddy.
Buddy, okay ka lang?
[umiiyak ng malakas]
Oh, isang pakete ng yelo... ay makakatulong.
[ungol]
[scanner beeps]
Lahat mabuti.
[guard] Nakababa pa.
[kumakatok sa pinto]
Nakalimutan na naman ang code?
Taas kamay. Lumingon ka.
Halika na. Lumipat tayo.
[ungol]
-Nahuhuli na tayo.
-Oo.
[??? Majestic at Boney M. kumanta ng "Rasputin"]
Ooh, oo. Saan ka pupunta, pare?
[Stan whoops]
Phineas! Phineas!
Walang misteryo dito.
Ito ay agham.
Ang whisky at ang mga tabletas
ay nagtutulungan-- tulad namin.
[tumawa]
Hay, gumaan na ang pakiramdam ko.
[mas magaan na pag-click]
-[??? The Journeymen sing "500 Miles"]
-??? Lord, isa na ako???
??? Lord, dalawa na po ako???
-[mahinang humihikbi]
-??? Lord, ako po??????
[ungol]
[mahiwagang musikang tumutugtog]
Hoy!
Hoy! Hay, hey, hey,
hey, hey, hey, hey, hey.
Tumigil, huminto, huminto, huminto,
huminto, huminto, huminto. Oo.
Hi. Hey.
Hoy, hindi ba't ganyan ka yamang asshole?
ako yun. Maaari ko bang hiramin ang iyong telepono?
[laughs] Pwede bang mahiram ng wallet mo?
Ang cute. Tingnan mo, ito ay isang fucking emergency.
Kailangan ko talaga ang iyong telepono, pakiusap.
salamat po.
Sasabihin ko sa iyo kung saan ako ihahatid.
Oh.
ano? N-- Phineas, hindi.
NN-- Hindi, hindi, hindi, hindi. Nakuha ko ito.
Bumalik ka na lang sa bahay mo.
Ipapadala ko sa iyo ang ilan sa aking mga tao.
Oo.
Fuck you.
Kumuha ako ng isang tao mula
sa Green Brook Vault sa telepono. Gawin mo.
Anong nangyayari?
Ang Ginang ng Arintero.
Kailangan nating siguraduhing okay siya.
Nasa vault ito. Walang makakarating dito.
alam ko.
Hindi man lang natin ito maabot hanggang umaga.
Walang sagot sa vault.
[Lozini] Alam ko ito.
Alam ko na!
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
Oh. Ang ganda.
Alkansya.
Malapit na.
Tara na.
Ba-bago ba siya? [nauutal]
bago ka ba Mas mabilis!
Kailangan mong kumalma.
Walang nakakarating kay The Lady.
-Ito ay hindi maaari.
-Okay.
Oo. Si Parker ang pinag-uusapan natin.
Oo.
-Sige.
[mga beep ng device]
[whoops, tumawa]
??? ???
Shit.
Oo, may kasama ka. Oras na para pumunta.
[sigaw ng gulong]
Boss, tahan na. Maghintay ka.
[ungol]
Binuksan nila ang kulungan.
Grabe!
Paano...
Paano?!
[sinara ang pinto ng sasakyan]
-Ano ka ba?
-[dagundong ng sasakyan, beep ng back-up na alarm]
Ano ba?!
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
Ang mga sasakyan. Dalhin ang mga fucking cars!
Oo, dalhin ang mga fucking cars.
??? ???
[Grofield] Oo.
[tumawa]
Hindi mapasok na hawla, aking asno, tao.
[laughs] Hey, Zen, kasama mo kami?
Oo, Grover, ako ang iyong anghel na tagapag-alaga.
Kung saan,
hindi ba ito ang plano
upang maunahan ang mga taong ito?
Bakit?
Dahil may nakikita akong headlights.
Sa harap mo.
Sa harap-- Ah, shit.
[ungol]
??? ???
Anak ng asungot!
-Ano iyon?
-Ah, shit. Maghintay ka.
-Panatilihin itong matatag hangga't maaari, okay?
-Sige, sige. Teka.
Teka, teka, teka, teka, teka, teka,
teka, teka! Whoa, whoa, whoa!
[patuloy ang putok ng baril]
[sigaw]
[ungol]
Parker, magaling ka?!
[patuloy ang putok ng baril]
[ungol]
??? ???
-[??? "It's Beginning to Look
a lot like Christmas"]
-??? Nagsisimula na itong magmukhang marami???
??? Parang pasko...
-[dramatic music playing]
-[gulong squealing]
-Oh!
-??? ...nasaan ka??????
-Whoa!
-[Tunog ng sungay]
-[ungol]
-[hinihingal ang pamilya]
Ay, shit!
-Hoy!
-Ilipat, ilipat, ilipat!
[mabilis tumugtog ng drum]
[sigaw ng babae]
[ungol]
[tahol ng aso]
[tao] Hoy, ikaw na bastos!
[mga shotgun rack]
[putok ng baril]
[Tumatawa] Ay, shit.
[ungol]
Hoy!
Ah, fuck.
[lalaki] Ah, fuck!
Hindi. Oh, oh, oh, oh.
-[grunts]
-[gulong squealing]
Oh!
Ayan siya pupunta. Ayan na siya!
Fuck! Fuck, fuck, fuck, fuck!
[Nagvibrate ang telepono]
Oo?
Nakuha namin si The Lady.
Maaga kaming gumagawa ng exchange,
as in right fucking now.
Teka ano? Kalagitnaan na ng gabi.
-Ang hawla ay hindi bumubukas hanggang--
-Eight am
Alam ko, oo. Well, guess what.
Ito ay bukas.
Hindi pwede yun.
Nakahanap si Parker ng paraan para maging posible ito.
Parker?
-Tingnan mo, hindi ako handa.
-Oh, hindi ka pa handa.
M-Paumanhin. Kumusta ang isang linggo mula Martes?
Fuck you! huli na.
Nasa labas ng pinto mo ang mga kasama ko.
Anong titi.
anong--
Oh--
[mahiwagang musikang tumutugtog]
Alam ni Lozini ang stock sale
sa umaga.
Wala akong pera hanggang 7:30.
Pagkatapos ay aasahan natin ito hanggang 7:31.
Maligayang pagdating, mahal ko.
Ikaw lang at ako ngayon.
[magiliw na musikang tumutugtog]
Shit, shit. Shit, shit, shit,
shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit.
Inahan!
[line ring]
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
Hey, hey, El Presidente, gumising ka ng maaga.
Patay ka na, cabr??n.
[Tumawa si Lozini] Bakit? Teka, nawala ka sa akin,
amigo. A-ano--
-Ito ba ay isang biro?
-[De La Paz] Oh, sa tingin mo ito ay nakakatawa?
ha? Siguro naisip mo na maaaring
isang magandang biro ang pagbebenta ng aking Lady ng dalawang beses.
Gumamit ng murang peke para lokohin ako
at pagtawanan ito. Eh?
Teka, oh, teka. Whoa, back up.
-Teka, ano? peke? Anong peke?
-Titigil na ako sa pagsasalita.
Bakit ako mag-aaksaya ng hininga sa isang patay na tao?
Hindi, hindi! T-Teka! Hindi ako yun.
Si Parker iyon. Ito ay dapat na.
-He-he-dapat lumipat siya--
-[line beeping]
Babalik kami sa Green Brook.
Green Brook? Bakit?
Doon kasi
ang The Lady of Arintero.
Hindi siya umalis sa vault.
Stan, proud na proud sayo.
[Stan] Hindi, seryoso ako.
Maaari akong maging isang tunay na artista, tao.
That-that Phineas guy, he totally...
totally binili lasing ako.
-Siya ay labis na namuhunan, tao.
-Shut the fuck up.
-Kailangan kong umalis, Stan, okay?
-Tulad ng sinabi mo dati, kailangan kong, tulad ng,
gumawa ng isang backstory
at lahat ng bagay, alam mo.
[tumawa]
[huminga ng malalim]
-[Grofield grunts]
-Tape.
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
-Okay.
-Whoa, whoa, whoa.
Gusto mong gawin ang mga parangal?
Maligayang Pasko.
[Zen whoops]
[nagpapatugtog ng musika]
[laughs] Hoo-hoo-hoo!
-[display beeps]
-[mechanical clanking]
[tumawa]
[magiliw na musikang tumutugtog]
Kunin si Stan at ang trak.
Kilalanin ako sa loading dock.
Sige.
Si Stan. Hey.
Nasaan si Stan?
sila.
[Grofield] Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Shit.
[line ring]
[Nagvibrate ang telepono]
[putok ng baril]
[tense na tumutugtog ng musika]
Halika, ang iyong piraso.
Halika, halika, halika. Madali.
[bumuntong hininga]
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Milyun-milyong dolyar na halaga ng seguridad,
at pinalo mo ito
ng isang stencil at isang lata ng pintura.
[chuckles] Iyan ang ginawa mo, tama ba?
Pinintura lang muli ang mga numero
mula kaliwa hanggang kanan
kaya ang vault na isa ay naging vault na tatlo
at hinipan lang ang pinto
sa bakanteng vault.
At pagkatapos ng isang napakakumbinsi na paghabol,
hinayaan mo akong bawiin si The Lady.
Let me think nanalo ako.
[Grofield grunts] Ayan na siya.
Ayan na siya!
Fuck, fuck, fuck, fuck!
nanay. [tumawa]
[Lozini] Ito, eh, pinapatay ako nito.
Paano mo nalaman na dadalhin ko ito kay Phineas?
hindi ko ginawa.
Alam ko lang na hindi mo ito dadalhin dito,
hindi pagkatapos kong masira ang lugar.
Matalino.
Ngunit sa huli, hindi ito gumana, hindi ba?
Iyon ang time lock.
Alam kong 8:00 am ang itinutulak nito.
7:00, ayos lang.
Matagal na akong wala.
Extra oras na yun.
Ganyan ang nangyayari.
Minsan talo ka.
Oo naman.
Minsan.
[tumawa]
Oh, okay.
Ano ang ibig sabihin noon?
Ang Outfit ay walang pera, hindi ba?
Kanina ko pa kayo sinusubaybayan .
Ang paghila ng maliliit na trabaho sa mga lugar
na alam kong kontrolado ng Outfit.
Pinakabago lang ang racetrack heist.
Meadowview Downs?
Sa bawat pagkakataon,
ang pagkuha ay mas mababa kaysa sa inaasahan ko.
Akala ko ba may problema kayo.
Ito ay isang masamang ekonomiya,
at ikaw ay isang negosyo, pagkatapos ng lahat.
Pagkatapos ay nag-fucked up ka
at kinuha itong De La Paz trabaho, at alam ko.
Kung wala ang The Lady of Arintero,
sa tingin ko ang The Outfit ay nalugi.
Hindi ako papayag na makuha mo siya.
Tingnan mo.
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
Banal na fuck.
Nakakabaliw ka.
[Umuungol si Stan]
Yan ba ang pinakamahirap mong suntukin?
Pagdating doon.
-[San grunting]
-[sigaw ng lalaki]
[ungol]
[putok ng baril]
[Pantalon ni Stan]
Zen, ano ba?
Pumatok ka lang sa pinto.
-Paano mo nalaman na hindi mo ako tatamaan?
-Mataas ang layunin namin.
-Halika ulit?
Sa mga cam, parang
hindi ka makatayo.
Oo. Nakatayo ako ngayon.
Nakikita mo ito?
-Wait, well, sabi mo--
-Gusto mo ng cookie, nigga? Halika na.
-[ngumang] Shit! Ngayon ano?
-[putok ng baril sa labas]
[Zen] Sige. Go, go, go.
[Tuloy ang putok ng baril sa labas]
Naririnig mo ba yun?
Iyan ang aking mga lalaki na naglalabas ng iyong mga tauhan.
-I can make them stop--
-Actually, yan ang elite guard ni De La Paz.
Zen, from my crew,
she used to be one of them.
Nakipag-ugnayan, sinabi sa kanila
na pupunta ka ngayong umaga.
ano ang nagawa mo?
Mag-isip ka lang, Parker.
May magagawa tayo dito.
May deal kami dati.
Hindi nito kailangang pumunta sa ganitong paraan.
Oo naman, ginagawa nito.
-[Parker groaning]
-[Lozini] Hindi.
[nagpapatugtog ng musika]
??? ???
[ubo, daing]
[mahinang ubo]
[Lozini] Limang daang milyong dolyar.
Maaari kaming gumawa ng isang deal.
Ngunit hindi iyon ang ideya, hindi ba?
[mahinang ungol]
Sinabi mo na imposibleng
ibagsak ang isang buong organisasyon.
ginawa ko lang.
Goddamn.
Bakit?
[tumawa]
Walang nagsasabi sa akin kung saan ako lalakad.
??? ???
[papalapit na sasakyan]
-[chuckles] Ganda ng shot.
-[Zen] Anong nangyayari?
Okay lang ba siya?
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[nagpapatugtog ng musika]
labas ka na?
Oo, labas na ako.
- [Grofield] Kapayapaan.
- Kailangang pumunta.
-Magkakaroon ng iba pang mga trabaho.
-Oo.
Oo.
Shit.
Muntik ko nang makalimutan.
[Grofield] Ano?
Ano ang natitira sa The Lady.
ano?
Well, dapat hindi bababa sa masakop ang iyong mga gastos.
-Kinuha ko na yung hiwa ko. Ito lang ikaw.
-[excited na satsat]
-Parker.
-[Ed] Ano?
Kung alam ko lang,
inihain ko na sana ang masarap na kape.
Folgers ito.
-Hoy, hatiin mo nang pantay-pantay, okay?
-Oo, tao.
Ito ay tulad ng isang dalawang milyong dolyar na palayok.
-Padalhan mo ako ng mensahe.
-Sige, teka, teka, teka, teka, teka.
Hoy, hindi ka basta-basta makakaalis
ng ganyan, pare.
-Uh, salamat, Parker.
-Salamat, Parker.
-Maraming salamat.
-Salamat.
-Ito ay lahat ng karapatan-- Kumuha ka ng isa.
-Maghintay, maghintay, maghintay.
- Kumuha ka ng isa. Kumuha ka ng isa. Hindi.
-Hindi, hindi, hindi.
-[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
-[humirit ng mga ibon]
[Tumalbog ang basketball]
[boy] Anong ginagawa niya dito?
Oo, mayroon kang dibs o ano?
hindi ako.
-Nasa iyo na ang korte.
-Oo.
[nagpapatugtog ng musikang nag-iisip]
[Tumalbog ang basketball]
??? ???
[Mahinang tumutugtog ang newscast sa TV]
[newswoman] ...medyo nakakahamak na
bagong nakuhang audio.
Ang nakakagulat na recording na ito
ay nag-leak sa media
ng isang hindi kilalang pinagmulan,
kung saan ang tech billionaire na si Phineas Paul
iniugnay ang sarili sa disgrasyadong diktador na
si Ignacio De La Paz
at pagnanakaw ng United Nations noong Lunes ng gabi.
[sinara ang pinto]
[Phineas] Nagkakamali ka.
Gusto mo Lozini at De La Paz.
Sila ang nagbebenta sa akin
ng The Lady of Arintero.
[newswoman] Isang kasunod na pagsalakay
sa isang bodega na pag-aari ni G. Lozini
natapos sa pagbawi
ng milyun-milyong ninakaw na mga labi.
[Zen] Pauwi na sila .
Ginawa mo ito.
hindi ba?
[pagpapalakas ng musikang tumutugtog]
[whispers] Salamat.
Kinausap ko si Ortiz.
Siya ay pinangalanang acting president.
Nasa labas si De La Paz.
Sa wakas ay mayroon tayong pinuno
na gustong pakainin ang ating mga tao.
[chuckles] Hindi ako makapaniwala.
Dapat mong puntahan ito.
Aking bansa.
Oh, gusto mo ito.
Malayo ang napupunta ng pera doon.
Kailangan lang nating magnakaw ng kalahati.
Salud.
[kumalabit ang salamin]
[magiliw na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
Makakabili tayo ng malaking bahay, magkaroon ng aso.
Hindi ako makakabalik sayo.
[chuckles] Bakit hindi?
Hindi ba ako sapat na bandido?
Ang galing mo.
May kakayahan ka para dito.
Okay, ano ito?
Hindi problema ang nangyari sa trabahong ito.
Ang problema ay ang huling trabaho.
Ang karerahan.
Hindi ganoon kahusay ang nangyari.
Hindi ako sigurado na sinusundan ko. Anong ibig mong sabihin?
Pinatay mo ang mga tauhan ko.
Binaril ang kaibigan kong si Philly.
Binaril siya habang nakahiga duguan.
At, kita n'yo, hinayaan kong dumausdos ang isang bagay,
well, tulad ng sinabi ko dati,
masama sa negosyo.
Bakit hindi ka lumayo sa kama.
Alam ko ang tungkol sa baril sa ilalim ng kutson.
[Zen] Okay.
[Bumuntong hininga si Zen]
Kaya...
...walang aso?
[Tumawa ng mahina]
Sobrang nakakatawa.
Noong nakilala kita,
Inaamin ko, nagkunwari akong gusto kita.
Kinailangan kong gawin ito.
At pagkatapos ay isang kakaibang bagay ang nangyari.
Lahat ng mag-isa.
Maya-maya, natauhan ako
Hindi na ako nagpapanggap.
ako ay.
Para sa higit na kabutihan.
-[putok ng baril]
-[tunog ng katawan]
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[walang audio]
Mas mabuting huwag mo siyang pababayaan, asshole.
[huminga ng mahina]
Iyan ay higit sa isang-ikapito.
Ito ay marami pa.
Ito ang makukuha ko.
Nag-assume lang ako na hindi na kita makikita.
Iyon ay hindi mabait.
Hindi, ayos lang. Hindi mo talaga ako kilala.
At ang babae?
ito ba?
Tinupad ko rin ang pangakong iyon.
Umaasa ako na may ayusin iyon para sa iyo.
[crowd] Tatlo! Dalawa! Isa!
-[crowd cheering]
-[fireworks popping]
[??? Si Bruce Springsteen at ang E Street Band
ay tumutugtog ng "Auld Lang Syne"]
[masiglang daldalan]
Ano ang gagawin mo sa iyong bahagi?
Oh, iniisip ko na uuwi ako,
palawakin ang teatro,
baka makakuha ng kaunting puppetry,
alam mo, marionettes.
Oh, dapat i-pack 'yan.
Ah, ikaw ay isang hater, tao. Hoy!
-B, kumusta ka, pare?
-[lalaki] Maligayang Bagong Taon!
Oo.
Alam mo, at least may passion ako.
Oo. Tinataboy ang mga manonood
kaya kailangan mong magnakaw para suportahan ang isang teatro.
Naiisip mo ba
na baka gusto mo lang magnakaw?
Well, sa iyo lamang, aking kaibigan.
Ngayon, tingnan kung nasaan tayo, lalaki.
Bisperas ng Bagong Taon, B. New York City.
Ibinalik namin ito, pare, tulad ng gusto mo.
Hindi ka ba nakakapagpasaya niyan?
-Oo, ito ay mahusay.
-Ano ba--
After all the shit na pinagdaanan natin?
"Oo, ang galing. Oo, ayos lang."
Hindi ko lang talaga nagustuhan ang New York.
-[laughs] Ano?
-[tumawa]
ano?
May mali sa iyo, lalaki.
[Parker] May mali sa akin?
Ikaw ang bumibili ng puppet.
[Grofield] Ah, sige, hawakan??.
[??? Kinanta ni Aloe Blacc ang "I Need a Dollar"]
Ang katapusan, bastos.
??? Kailangan ko ng dolyar, dolyar???
-??? Dollar, yan ang kailangan ko???
-??? Hey, hey???
??? Sinabi ko na kailangan ko ng isang dolyar, dolyar ???
-??? Dollar, yan ang kailangan ko???
-??? Hey, hey???
??? Well, kailangan ko ng isang dolyar, dolyar ???
??? Dollar, yan ang kailangan ko???
??? At kung ibabahagi ko sa iyo ang aking kwento ???
??? ibabahagi mo ba sa akin ang iyong dolyar? ???
??? Darating ang mga masasamang panahon,
at inaani ko ang ginawa kong inihasik ???
??? Hey, hey???
??? Well, may sasabihin ako sa iyo,
lahat ng kumikinang ay hindi ginto ???
??? Hey, hey???
??? Ito ay isang mahabang lumang problema,
mahabang lumang mahirap na kalsada ???
??? at naghahanap ako ng
dumating at tulungan akong dalhin ang kargada na ito ???
??? Well, kailangan ko ng isang dolyar, dolyar ???
-??? Dollar, yan ang kailangan ko???
-??? Hey, hey???
??? Sinabi ko na kailangan ko ng isang dolyar, dolyar ???
??? Dollar, yan ang kailangan ko???
??? Well, hindi ko alam
kung naglalakad ako sa matibay na lupa ???
??? 'dahil
gumuho lahat sa paligid ko ???
??? at ang gusto ko lang ay
may tumulong sa akin ???
??? Nagkaroon ako ng trabaho,
ngunit pinabayaan ako ng boss na lalaki ???
??? Sabi niya???
??? "I'm sorry, pero hindi ko na kakailanganin ang
tulong mo" ???
??? sabi ko???
??? "Pakiusap, Mr. Boss Man,
mas kailangan ko ang trabahong ito kaysa sa alam mo" ???
??? ngunit ibinigay niya sa akin ang aking huling suweldo,
at pinalabas niya ako sa pintuan ???
??? Well, kailangan ko ng isang dolyar, dolyar ???
-??? Dollar, yan ang kailangan ko???
-??? Hey, hey???
??? Well, kailangan ko ng isang dolyar, dolyar ???
-??? Dollar, yan ang kailangan ko???
-??? Hey, hey???
??? At kailangan ko ng isang dolyar, dolyar ???
??? Dollar, yan ang kailangan ko???
??? At kung ibabahagi ko sa iyo ang aking kuwento,
ibabahagi mo ba sa akin ang iyong dolyar? ???
??? Hindi ko alam
kung ako ay naglalakad sa matibay na lupa ???
??? 'dahil
gumuho lahat sa paligid ko ???
??? at ang gusto ko lang ay para sa isang tao ???
??? para tulungan ako???
??? Ano sa mundo???
-??? hey???
-??? gagawin ko bukas? ???
??? hey???
-??? Meron bang may dollar???
-??? hey???
-??? pwede akong humiram? ???
??? Sino ang makakatulong sa akin na alisin ang aking kalungkutan? ???
-??? Baka nasa loob ng bote???
??? Nagkaroon ako ng ilang magagandang matandang kaibigan,
ang pangalan ay Whisky at Wine ???
??? Hey, hey???
??? at para sa aking mabubuting matandang kaibigan,
ginugol ko ang aking huling barya ???
??? Hey, hey???
??? Ngayon, mabait si Wine sa akin,
tinutulungan niya akong magpalipas ng oras ???
??? at ang aking mabuting matandang kaibigan na Whisky ay nagpapanatili sa akin
na mas mainit kaysa sa sikat ng araw ???
??? Baka nabiyayaan ng mama mo ang anak
na may sarili ???
??? Hey, hey???
??? Kung may plano si God para sa akin,
sana hindi nakasulat sa bato ???
??? Hey, hey???
??? 'cause I've been working,
working myself down to the bone ???
??? at isinusumpa ko sa puntod ni Lolo,
babayaran ako pag uwi ko ???
??? Well, kailangan ko ng isang dolyar, dolyar ???
-??? Dollar, yan ang kailangan ko???
-??? Hey, hey???
??? At kailangan ko ng isang dolyar, dolyar ???
-??? Dollar, yan ang kailangan ko???
-??? Hey, hey???
??? Well, kailangan ko??????
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
??? ???
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[nagpapatugtog ng romantikong musika]
??? ???
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[lumipas ang musika]